또 시작이야!
시끄러워요!
메구리!
잠깐 가서 얘기 좀 해줄래?
나보고 가라고?
내 말은 안듣잖아
알았어 가볼게
아... 좋아
아빠 이렇게 해?
그래... 그렇게
이상해져
아빠
여보
왜그래?
뭘 왜그래?
좋잖아
끝내주네
아직도 현역으로 엄마를 마구 품는
절륜한 시아버지에 욕정한 며느리가
위험일에 질내사정
아빠
돌아 오셨어요?
고마워
수고했어
우리가
운동 끝났으니
아침 밥 먹자고
- 아빠 가요
- 그래 그래
허리가 다 아파
마지막에 너무 빨리 달려 그래
땀 너무 흘렸어
- 여기 씻자고
- 싫어
너무해
잠깐 싫다니까
- 타울 여기다 놔둘게요
- 고마워
네
안돼
안된다니까 아빠
역시 우리집 일품은
된장국이야
된장국 맛이 바뀐거야?
- 바뀌지 않았는데
- 뭐가 안바껴?
아빠, 여기에 뭐 붙어 있어
싫어, 먹으면
도시락 도시락
도시락, 도시락으로 챙기려고
싫어 아빠
맛있잖아
- 정말?
- 응
난 변한 거 없는데
그냥 된장국인데
된장국이라고?
조금 바꼈나?
이렇게 바뀌었잖아
있잖아
한밤중에 너무 시끄럽잖아
나잇살이나 먹어 적당히 좀 해줘
좋잖아
아버지와 어머니가 친하게 지내면
너희들은
친하게 지내는 거냐?
응?
슬슬 아기가 생겨도 될 때쯤이지, 그치?
결혼한지 벌써
사오년이나 됐잖아
여보!
못할 말 했어요? 내가...
네가
근처로 전근 왔다고 마음대로 이사온 거잖아
싫으면
아파트라도 빌려서 밖에서 지내면 되잖아
아버지 건강하시니
따로
처리하고 다니지 않아도 되는 거니 좋잖아
여보!
먹자!
미안
못하겠어
전혀 집중이 되지 않아
미안
저기 여보!
다시 한 번 해요
내가 이팔청춘인줄 알아?
못합니다
아잉 좋잖아
안됀다니까
뭔데 이건?
더 할 수 있으면서 그래요
나도 격렬하게 사랑을 하고 싶어
다시 넣을 수 있지? 여보
아... 좋아
아... 너무 좋아
나 가요
뒤로 하자고
뒤로요.... 아빠아...
너무 좋아
나 좋아... 좋아 죽어...
나... 가요
가요
나 죽어
나 갈것 같아
가요 가
나 가요
가요
- 어머니 외출하시나요?
- 응
에스테 예약했어
살결이 예쁘신 걸요
아, 기뻐, 고마워
나도 에스테 하는게 좋을까?
제일 좋은 것은 말이야
무진장... 야한 짓 하는 것이야
그리고 목욕도 같이 하는 게 좋아
네에
다녀오겠...
잠깐 너! 역까지 태워다 줘
어디 가는데?
에... 스 테
- 나잇값을...
- 됐어. 때마침이야
아 메구리상... 다녀올게
아... 여보
에스테 다녀 온 거야?
또 들어오려 그러는 거야?
메구리 상!
잠깐 지금 뭐하...
- 잠시...
- 저
뭐하는
빨게 해주세요
아! 대단해
좀 더 좀 더 부탁해요
좀 더 부탁해요
그만해
뭐하는 거야?
아버님!
잠깐만요
메구리 상
안돼
똑 같이 해줘요
똑 같이 해주시겠습니까?
똑 같이
나
여기로 와서
아버지 어머니의
행위를 보고나서
이상해졌어요
굉장히 이상해요
나도
아버님께
격하게 안겨서
부탁해요
부탁 드려요
한 번만
딱 한 번 만
한 번...
만?
아버님의
대단해
벌써 딱딱해져버렸어요
대단하지 않나요?
이거
매일 밤 매일 밤
나
갖고 싶었어요
아버님을
단단해졌어
아버님
나도 이제야... 나도요
빨 수 있어
이거 단단한 거를 갖고 싶었어요
아버님의 것을
저 흥분하기 시작 했어요
아버님
나 이제 못 참아
못 참아요
메구리 상! 안돼요
안돼 이러면 안돼
안되는 건가요?
안돼요
괜찮아요
오늘은...
괜찮은 날이예요
- 괜찮아?
- 괜찮은 날이라니까요
안돼, 안돼요 메구리 상
안돼 안돼
안돼
괜찮아요
아... 아버님
들어갔어요
단단해
아... 좋아요
아버님도 기분 좋죠?
아... 굉장해
기분 좋아요
아버님
너무 좋아요
보세요... 아버님
대단해
아... 너무 좋아
엄청나
나 안돼요
너무 좋아요
아... 안돼
비밀은 지킬게요
네 아버님!
좋잖아여?
아버님도 기분 좋으시죠?
대단해... 대단해
아버님의 것 주세요... 주세요
부탁해요
그건 안돼
아... 좋아
부탁해요
네... 주세요... 주세요
주세요
아버님의
아... 좋아
안돼
단단해
아... 좋아
안돼
좋잖아... 좋잖아요
아버님의 자지
아... 안돼 안돼 안돼
안돼
대단해요 아버님
온통 정액이예요
아버님
계속 하실 수 있죠?
한 번 만이라고 했잖니...
아버님
아... 격렬해
격렬하게 사랑을 해주세요
저를 가져주세요
아... 좋아요
좋아요
너무 좋아요
아... 거기 거기
아... 너무 좋아
거기 계속 그렇게 해주세요
아... 나 갈 것 같아
갈 것 같아요
아... 가요 가...
아... 안돼
아버님 비밀이예요
비밀이니까요 한 번만 더
아... 좋아요
아버님... 좋아요
아... 안돼
아... 안돼... 좋아요
좋... 아요
아아... 안돼
굉장해
아... 거긴
더 이상은 안돼
아버님
저의 보지...
그렇게 빨아주면 너무나 즐겁잖아요
기뻐요
아버님의 것
좀 더
좀 더 혀를 내밀어 핥아주세요
아... 좋아요
아... 좋아
나 가요
안돼 안돼요
가요... 가... 가... 가요
좋아...요
아버님
이걸... 이...
이걸 넣어 주세요
좋아요... 여기로 좋아요
아버님 해주세요
아버님거 너무 좋아요
아버님의
자지 부탁해요
나 자신도 모르게 흔들 수 밖에 없어요
너무 격렬해요
나... 이렇게 해줬으면 좋겠어요...
아... 좋아요
아... 대단해
아버님 움직이지 말아 주세요
아... 좋아요
저 가도 되겠습니까?
아... 좋아
갈 것 같아
나 가요...
아... 너무해
아... 너무해요 아버님
아아... 좋아요
너무해 너무해 너무해...
아... 좋아요
아... 너무해
굉장해요
아... 너무해요... 안돼
아... 너무해
아... 안돼 안돼
안돼
가요 가요
아... 저 가요 아버님
가요
정말로 대단해요
아버님 정말로 대단해요
좀 더 좀 더 부탁해요
저에게 주세요
아버님의 것
아... 너무 대단해
아... 보고 있으니 대단해
아... 너무해
안돼 안돼요
너무해요 아버님
야스러운 아버님
안돼 안돼 안돼
안돼요 아버님
안돼요
대단해
아... 대단해
아... 아버님 대단해요
아... 좋아요
아... 아버님
너무해...
아버님
해주세요
아버님의 것
그렇게 안에다 쏴주세요
부탁 드려요
괜찮...
괜찮아 괜찮아요
아버님
제게 주세요... 주세요
좀 더
안돼
아버님
쌀 것 같아
아...죽어요
뜨거워라
뜨거워요
아버님의 것
기뻐요
굉장해
굉장했어요
아빠
왠지 오늘 아빠 더 대단해요...
또 하는 거야?
진짜 아파트 빌려서 나갈까?
저기
우리도
해요
엥?
우리도
이제 슬슬
아기도 가져야
이사하고 나서 생각해봐
이러면 전혀 할 엄두가 안 난단 말이야
자기
응?
입으로 해줄까?
에?
정말로?
좋지
좋아
기분 좋아라고 해봐
기분 좋아
커지고 있어요
그래?
더해줘
아... 잠... 잠깐 미안
핥아? 좀 더?
미안
기분 좋아서 싸버렸어
미안해
이거는...
아... 기분 좋았다
닦아야지
잠깐
저기 나는...
에?
나도 기분 좋게 해줘
아... 이거 써
못해
늘어졌어
방금
잔뜩 싸버려서
그럼
좆또
기분이 끝내줬어요
그럼
잘 자
저기
어떡하라고?
어떡해? 여보
여보!
같이 목욕 할래?
아빠...
나는 안돼
당신 혼자 가요 안 돼
그래?
엄마가 안에 있어
안된다니까
안돼 읍
그 이 자고 있어요
그래?
엄마도 자고 있잖아
두근두근 거리네요
역시나 흥분되요
아버님도 흥분 되지요?
소리 내면 안돼요
방금 엄마랑 했기 때문에
무리야
못하겠단 말인가요?
그래요 안돼
못해
대단해
대... 단... 해
어머님과
방금 전까지
했어
아... 굉장해요
아버님
대단해요 아버님
아버님의 자지
아버님
이렇게 건강한군요.... 자지가
나에게도 나누어 주세요
이 건강한 자지를
아... 좋아라
기분 좋아요?
남편은 이러니까 바로 가버렸어
바로 옆 방에 있잖아
자고 있어요
아무 일 없을 거예요
아버님
괜찮죠?
아까워 이렇게 단단하니까
넣지 않으면 안 돼요
조용히 해요
좋아요
안돼
소리를 내려하고 있잖아요
아빠도 말이야
봐주세요
저의 엉덩이
아... 굉장해
나의 엉덩이를 봐줘요
아버님
아버님 좋아요
아버...
싸면 안돼요
아직 끝나지 않았겠지요
아직 끝나지 않았어
안돼 싸시면
안돼 안돼
아버님
조금 더
좀 더 주세요
좀 더 부탁해요
아... 단단해
분명 꿈틀 꿈틀
여기가 아니면 안돼는 거지요
좋아요
모두 다 보여
아버님
아버님 쳐올려줘요
부탁해요
아버님
갈 것 같아 갈 것 같아
아버님 이렇게
안돼
아버님
가요 가요
뒤로요
아버님 안돼요
좋아요
안돼
갈 것 같아
아버님
이리
안돼요
아버님
기분 좋아
좋아요
뭔가 나쁘네
나만 사치를 부려서
멋지지 않나요?
온천과 에스테의 초대 투어
내 제비뽑기 운이 좋은거지 뭐
자 가요 역까지 태워줄게
- 갈까?
- 응
그럼 다녀옵니다
네 다녀오세요
오늘
배란일이에요
메구리 상!
오늘은 안돼
오늘은 하지 말자
오늘
신또 상과
했습니다
아버지도
신또 상과
혈액형이 똑같죠 ?
나
다른 거 없어요
좀 더
더욱 더
더욱더 몇번이나
힘차게
안아줬으면 좋겠어요
오늘은 안돼
메구리 상
오늘만은
아버님께서
왜 그런말을 하는거에요?
매일 성욕이 있잖습니까?
성욕이
하지만
하지만 오늘은
어머님보다
내 편이
몸매가 더 좋으시죠?
그냥 놔줘
그냥 놔둬줘
부탁해요
아버님
벌써 이렇게 되어 버리셨나요?
주세요
아버님 주세요
아버님의 여기
아버님의 훌륭한 자지
왜 신또 상은
저런 느낌이죠?
네? 아버님의 아들인데
네... 왜 그래요?
아버님 내 브래지어를 벗겨줘요
어서요
벗겨줘요
나도 몸이 뜨거워져버렸어
대단해
아버님의 자지
정말로
휼륭한 자지입니다
이런거 갖고 싶었어요
나의
나의 유방을
기분 좋게 해주세요
젖꼭지로 마찰을
아버님
나 더 이상 참을 수 없어
빨고 싶어요
아버님
아... 아버님
나의 것도
기분좋게 받아도 될까요?
좋아요
기분 좋아
좋아요... 아버님
좀 더 좀 더요
안돼... 좋아요
좋아요
아... 가요
가요
가요 가요
아 가요
아버님
넣어 주세요
부탁해요
오늘
오늘은 안돼
괜찮아
괜찮아요
오늘은 안돼
넣어줘요
부탁해요
안돼
원해... 아버님을 원해요...
원해요
주세요
메구리 상
거기
너무 좋아요
어떻습니까?
아버님
며느리의 보지
좋아요
대단해 대단해요
아버님
좋아요
아... 좋아
아... 가요
안돼
가요 가요
아... 가요 가요
굉장해
아버님
아버님 들어 쳐 주세요
이렇게
이렇게?
아버님 굉장해요
아! 너무해
너무해
너... 무해
아버님
아버님 뒤에서
격렬히 해주길 기대하고 있어요
제 보지
더 이상 참을 수가 없어
좋아요... 좋아
아... 안돼
아... 대단해
아버님 대단해요
대단해요... 아버님
아... 안돼
아... 대단해
아... 좋아요
아... 좋아요... 아버님
아... 거기... 거기
안돼
아... 가... 요... 가
아... 가요
아... 대단해
정말로 대단해요... 아버님
아... 기분 좋아
아... 너무해
좋아요... 안돼
아... 죽어요
으응... 아버님
아... 좋아라
아... 대단해... 대단해... 대단해
안돼
아버님 너무해요
저 죽여요... 아버님
좀 더 좀 더 힘껏
위로 올라 와
아버님
이거 너무 좋아요
아버님의 이것 너무 좋아
너무 좋아
좋아요
좋죠? 어머님 것 보다
아... 좋아요
아... 아버님의 자지
아... 안돼
안돼... 갈 것 같아
아... 가요
아... 아버님
좋아요... 거기
아... 안돼 안돼
아버님 갖고 싶어
갖고 싶어요
아버님 것
죽여줘요
아... 굉장해
아... 너무해
아... 안돼
아버님
아... 너무 좋아요
아... 좋아요
아... 안돼 안돼
안돼 안돼 거기
나... 가... 가... 가요
너무해
아악... 아버님 안돼
가요... 가... 가...
가요
아... 안돼 안돼
안돼 안돼 안돼요
안돼요
안돼
아버님 쏴주세요
안에다 쏴줘요
안에다
흘러나와요
아버님의 정액이
흘리면 안돼
다녀왔어요
어서와
오느라 수고하셨습니다
차 드시겠어요?
고마워
역시나
집이 제일이네
어제 나
없었기 때문에 집이 조용했으니까
너희들 시작했었겠네?
응?
분명
들어선 것 같아요
아기가
메구리
자막 By 막타