누구세요..?
저 죄송합니다만..
새로 이사를 와서요.
안녕하세요..저는 하타노 유이라고 해요.
잘부탁드려요..
이거..별거아닌데요..
고마워요..
혹시 제 친구랑은 인사 했어요?
아직이요..
그렇군요 잠깐만요,
시노다상..
응...
새로 이사오셨대..
203호에 사는 시노다에요..
처음뵙겠습니다
처음 뵙겠습니다
잘 부탁드립니다, 옆집에 이사온 키무라라고 해요..
잘 부탁드립니다
잘 부탁합니다.
꽤 젊네요
혹시 학생이에요?
네..
남)
당신은 혼자 사나요
네.
혼자 갑자기 이렇게 멀리 오느라 힘들었겠네..
그러게../ 네..좀 힘들었죠..
혹시 도움이 필요하면 우리한테 언제든지 말해요.
그래도 되요?
우리가 도와줄게요
(내 이웃들은 우아하고 친절해)
그럼 온과의 웃음)
(나의 불안을 단념했다)
옆집의 두 부인들은 아주 점잖고 친절한 분들로,
그 친절한 미소는 처음 독립한 나의 불안한 마음을 떨쳐내어 주었다.
엉덩이가 큰 이웃들에 말뚝박기 카우걸 당하는 하루하루 2
(일주일 후)
학생 있어?
안녕하세요.
안녕..
무슨일이세요?
음식을 좀 많이 해서..
이건 카레..
그리고.
샐러드도 있고..
우리가 다 한거야..
정말로요?
감사합니다.
이정도로 좋아할줄은 몰랐네요..
집밥 먹어본지가 너무 오래되서요.
아..그래요?
평소에는 어떻게 먹었어요?
편의점에서 사먹었죠..
저런..안돼지..영양가 없게..
공부하려면 잘 먹어야지..
그래요.
다음에 또 가져다 줄게
감사합니다.
자 받아..
잘먹을게요..
안녕하세요.
학교다녀오는길인가?
아..네..
힘들었겠네..
잠을 잘 못자나봐..
아..그래 보여요? 왜그러지..
머리카락이 좀 빠진거 같아..
그러면 쉽게 피곤해질거야..
그런가요?
지금 시간좀 있어?
아..네..
아 잘됐네
내가 마사지해 줄게
내가 마사지샵에서 일한다고 말 안했었나?
아..그렇군요..
응
좀 민망한데..
괜찮아, 마사지 해줄게
정말로요?
그럼 부탁드릴게요
천만에..
죄송해요...집이 너무 지저분해서..
다음에는 내가 청소해줄게
아니에요..
괜찮아
우리가 다 도와줄게..
고마워요.
마사지 먼저 할까..?
네..
누워봐..
죄송합니다.
내가 치울게
이렇게요? / 응
등이 굳었네..
아..그래요?
그리고 여기
여기요
이러면 건강에 안좋아.
/그래요?
계속 공부만 해서 그런가.
가끔은 좀 쉬어야지..
근데, 이제 곧 시험이라서요.
어쩔수 없어요..
목운동을 좀 해야지...
아, 그런가요?
어깨도 단단히 뭉쳤네..
그렇습니다
시원하네요..
좋아? / 네..
아프지 않지?
약간요..근데 괜찮아요.
많이 뭉쳤어../
아...그런가요?
그렇다니까..
글씨를 오른쪽으로 쓰니까요.????
/다들 그렇더라고..
응
헉.../ 응? 아파?
아니에요
허리는
허리는 좀 뻐근하네요.
아..아파?
늘 앉아 있어서..허리가 불편해요.
아파?
조금요.
아..거기..
여기도 뭉쳤자나/
그래요?
엉덩이쪽도 그렇고..
아..그렇군요..
똑바로 누워봐.
네..
다리도 피곤할텐데..
네
다리도 마사지 해줄게.
여기네..
여기가 뭉쳤네..그치?
네..네..
아프지 않지?
괜찮아요..
좀 힘드네..
저기..
너무 가까운거 같아요
뭐가?
저기..그..
저..그..
왜그래?
저기..
너무 붙은거 같은데..
붙었다고?
몸이?
아.네..
어쩔수 없어..
좀만 참아
아..네.
이렇게 해야 편해..
아..네..
끝까지 다 해야지..
여기도 별로 안좋네.
아..네..
계속 긴장했나봐..
왜??
저기..
왜그래??
죄송해요
이제 그만해도 될거같아요.
괜찮아... 안잡아먹어..
기무라군,,다리도 많이 뭉쳤어..
아..네..
두사람 모두 매번 나를 걱정해준다. 매우 고마운 일이지만..
단지.. 모두 미인이라..나도 모르게 두근두근 거려서..
요리도 다해주시고..죄송하네요.
괜찮아..가서 좀 쉬어..
아니에요.
그렇게 보고 있으니 민망하자나..
시간 좀 걸릴거야..
보고있으니 긴장되자나..
아, 죄송해요.
우유를 좀 더 넣어야 되나..
제가 할게요..
앗..죄송해요
괜찮으세요?
잠깐만.
아..네..
다 흘려버렸네.
괜찮아? 안 묻었어?
괘..괘..괜찮아요..
미안..
내가 부주의해서...미안해..
그거..
설마..
내 뒷태 보고 그렇게 된거야?
아..죄송해요.
그런거야?
그런거라면 난 오히려 좋지~
죄송해요..
뭐가 미안해..
저..저기..
난 좋다니까..
아줌마 엉덩이를 보고서는.
벌써 이렇게 발딱 섰네..
아..이러지 마세요
한번 보자..
우리 남편은 나한테 전혀 관심도 없어..
저기..
뭐하세요..?
발딱 선 모양이 보기 좋네..
안되요..
한번 좀 보자..
아..안되요..
자지가 단단해졌네..
저..저기..
이렇게하면..
참을수 있겠어?
아줌마가...자지 기분 풀어줄게....
아니에요...
평소 다정한 아줌마가 다른사람으로 변해 귀가에 속삭이면 내 자지가 단단해져..
몸뚱이가 녹아버릴거 같았다..
아..아줌마.
혀좀 내밀어봐..
자지가 벌떡벌떡 하네...
못 참겠지..?
자지가 완전 단단해..
귀여운 것..
뭐하시는거에요?
안되요..
벗어봐.../ 부끄러워요...
괜찮아..
내가 알아서 할게..
하지만..
시노다상한테 말하는건 아니겠지?
부탁해..
네..그래요..
아..잠깐..
귀엽네..
젖꼭지 핥아주니 자지가 벌떡거리네..
젖꼭지 느낌 좋아?
아..좋아요..
엄청 느끼네...
저..저기..
안되요..
안되긴 뭐가 안되..
이리 와봐.
엄청 커졌어..자지 말이야..
아, 아줌마..
아..안돼요..
아..
좋아?
좋아요..
내가 빨아줘도 돼지?
저..저기..
앗..아..
너무 오랜만이야..자지..
안돼요..
항상 혼자 공부만 하고
딸딸이는 쳐?
저..저..
한번 볼까?
아, 안되요..
왜 자꾸 가려..
아줌마는 항상 젊은 남자들하고 하고 싶었거든..
아...엄청나..
자지가 싱싱하네..
민망해요..
아줌마가 기분좋게 해줄게..
여기에 좆물이 가득하자나..그치?
꼬추가 아주 딱딱해..
좋아?
아 너무 좋아요..
너무 단단해.
좋아?
좋아요..
더 빨아줄게.
아줌마 완전 맛있지?
만져줘..
아줌마 가슴 부드러워??
네..대단해요.
직접 보고싶지?
네..
가슴 봐봐..
좋아?
가슴을 직접 만져볼래? 만져줘
/만지고 싶어요..
자..
가슴 만져줘..
하..너무 부드러워..
더 해줘..더
젖꼭지도 만져줘야지.
아.네..
그래..그렇게..
빨아줘..
젖꼭지 너무 잘 빠네..
아줌마 가슴 맛있어?
맛있어요..
가슴보다 더 좋은데가 있는데..
아..그래요?
아줌마 몸중에..
어디가 좋을까나?
사실은..여기가 좋지 않을까?
엉덩이네요../
계속 내 엉덩이를 봐줘
정말 아름다운 엉덩이에요..
맘에 들어?
네 완전..
아..엉덩이..
만져줘..
네...
내 큰 엉덩이 맘에 들어?
네..좋아요..
엉덩이..
예뻐요..
엉덩이 만져봐..
귀여운 엉덩이야..
잘 보여?/
네 보여요..
그래..거기야..
섹시하지..?
네..
대단할걸 보고 있어요..
더 대단한걸 보고싶지 않아?
내 엉덩이 안쪽의..
보고 싶어?
그래도 되요?
냄새 너무 좋아..
그러지만 말고, 좀 주무르고.. 빨아줘봐..
너무 맛있어요.
아..대단해..
아름다운 구멍이에요..
해도 돼요?
더 세게 빨아줘..
세게 빨아줘..
손가락 넣어줘..보지에.
그래도 돼요?
아..끝내줘..
그래..거기..
더 쑤셔줘..
더..
보지가 너무 뜨거워..
더 빨아줘..
진짜요?
빨아줘.
내 보지 더 빨아줘..
보지 맛있어?
맛있어요..
계속..더..더..
아...갈거 같아..
계속 빨아..
아..가버려..
아줌마 안에 넣어줘...
못참겠어..
넣어야겠어
해도 돼요??
ㅇㅇ/ 아..저기..
더 좋은거 느끼고 싶지 않아?
하, 하지만..
너무 단단해...
너무 좋아.
자지 너무 단단해서..좋네..
내 보지속에서 벌떡대고 있어..
좋아..보지 느낌이 너무 황홀해..
갈거같아..
아..갈거 같아..
내 보지 느낌이 어때?
끝내줘요
뒤에서 박아줘..
뒤에서
제대로 박아줘..
더 깊이...
너무 좋아..갈거 같아..
너무 흥분돼..
쌀거 같아요
쌀거 같아?
싸는거 보여줘
계속해.
계속
아..싸요..싸..
싸버려..
엄청 싸버렸네..
많이 싼거 다 먹어줄게..
좋았어?
있어요?
키무라군, 아줌마 청소해주러 왔어
아..네
들어가도 돼?
네 들어오세요
무슨일있어 기무라군?
괜찮아요..
아.그래..그럼 실례할게...
# 하타노 상이랑 그걸 하고 나서 #
#죄책감을 느껴왔는데#
키무라군
피곤할텐데
귀찮게 해서 죄송해요..
괜찮아
오늘은 청소해주러 왔어.
내가 다 해줄게.
아.네..
여기도 먼지..
여기도..
여기도 더럽네...
키무라군..
네..
(죽이네)
이건 뭐야.?
아,,안돼요..그건..
저기..
이건...
아하...그럼 그렇지.
어머..어쩜..이것좀 봐..
민망하네요..
아니야..
그럴수도 있지..
괜찮아..비밀로 할게..
아..네..
재수한다고 했던가?
힘들겠네..안그래?
네..뭐
말좀 해봐..
나 다 들었어..
하타노상이랑..했다며?
맞지?
저기..
난 어때?
안돼?
지금 그거 하자구요?
모르겠어요..
엄청 하고 싶자나..그치?
하지만..
아줌마 결혼했자나요
그게
결혼은 했지만..나도 하고 싶은데..
남편이랑 안하지 꽤 됐거든..
하타노상도 결혼했어..
그치만.
난 안돼?
이리 와봐 좀.
야한잡지 보는걸 보니, 언제부터 본거야?
아줌마랑은 하기 싫어??
그게 아니라..
공부해야되는데..
지금껏 공부 열심히 했으니
좀 쉬어야지..
그렇긴 하네요..
아줌마가 좋게 해줄게...
한번 하자구..
아까 내 엉덩이 보고 있던거 아니었어?
아..그게..
저..아..
와우..죽이네..
엄청 단단해..
아줌마 엉덩이 보고 이렇게 벌떡 서버린거야?
그..그게..
한번 해볼까?
와..엄청 불끈하네...
부끄러워요..
자 이리 와봐..
봐봐..
아줌마 엉덩이..,
엉덩이 좋아하지 않아?
와..이 엉덩이봐.
만져도 돼..
아..
그러고 있지 말고..
하타노상과는 실컷 해놓고서는..
야한 엉덩이지?
마음대로 해봐...
정말요?
빨고 싶지 않아?
빨고 싶어요..
그럼..빨아줘..
아..그렇지..
엄청 잘 하네..
엉덩이 맛있네요..
더 빨고 싶어??
네..
아까부터 자지 단단해져 있었지?
자 이렇게..같이 하는거야.
엉덩이가 좋아?
자 엉덩이 간다...
계속해..
아..그렇지..
나도 빨아줄게.
완전 단단하네..
계속 빨아줘..
내가 벌려줄게..
너무 예뻐요..
보지 맛있어?
보지 느낌 너무 좋아..
더 못참겠지?
아..참을수 있어요..
아줌마는 넣고 싶은데..
하지만..
여기 넣어도 돼지..?
벌써 이렇게 딱딱해졌네..
내가 넣어줄게..
보여?
들어간다...아...
엄청 딱딱해...
내 보지 어때?
너무 좋아요..
역시 젊은 자지가 좋아...쌩쌩하네..
자지 너무 단단해서..보지를 찌르고 있어..
좋아?
네...좋아요..
그래야지...
왜. 어디?
여기?
아...
빨아줄게..젖꼭지..
단단해졌네..
세게 주물러줘.
엉덩이 절말 좋아하는구나.
계속 해줘..
하..뜨거워..
따뜻하네..잘 봐봐...
아..딱딱해..
엉덩이안에 똥꼬도 보이지?
아주 잘보여요/ 정말?
부끄러워..
그래도 너무 좋아..
자지가..단단해..꽉 찼어...
더 제대로 박아줄게..
아줌마 너무 좋아..
너무 좋아..
어때?
키무라군이 좋아하니까..나도 좋네..
들어왔어?
아줌마 엉덩이...좋을대로 해줘..
자지 단단해..
아..키무라군 자지 너무 좋아..
아..이런..
아..어떡해..
아..안돼..
아..엉덩이..
어쩜 좋아..
갈거 같아..
아...어떡해..
아.간다..간다..
아..가버려..
어떡해 너무좋아..
좋아..
키무라군.
최고야...
엉덩이 너무 예뻐요..
너무 좋아 키무라군
아..어떡해...
그렇게 마구 박아대면..
가버려..가버린다구..
아..아..가버려...
벌써 키무라군이 날 보내버렸어..
아..그만해줘..
잠깐...어떡해..
아..안된다고..
너무 뜨거워...
아직 아줌마 더 하고싶어..
아..좋아..
키무라군 자지..
아..좋아요.. 대단해..
엉덩이 안보여도 좋아?
자지가 더 단단해져..
아..끝까지 들어왔어..
아..이거 이상해..
아..너무 좋아. / 아.나도
어떡해..
좋아...
아..가버려..
아줌다 또 가버렸어..
위로 올라갈게, 아줌마가
계속 이렇게 단단하다니..
세게 주물러줘..
괜찮아?
좋아?..
아..또 가버려..
아...가버려..
아..쌀거 같아요
아..엉덩이에 싸줘..
아..싸도돼..
싸줘..
잔뜩 싸줘..
싸버려..
싸버렸네...
엄청 쌌어..
키무라군..스킬이 좋네..
엄청나..
내가 깨끗하게 해줄게..
아..대단해요..
아.키무라군..
너무 좋았어..
키무라군..
때마침 잘 왔네..
무슨일이세요?
저기 열쇠를 두고 나와서..저기 욕실좀 잠깐 사용할수 있을까..
부탁할게..
땀을 좀 흘려서
괜찮겠지?
아..네..
고마워..
샴푸는 여기 있어요
이거 쓰시면 되요.
고마워..
저.그럼..
아, 잠깐..
저, 같이 씻을래?
아..그..
왜그래?
내 엉덩이 좋아하자나..
보고싶지 않아?
아..그게..
어때?
글쎄요
흥분돼?
아..네..
내 엉덩이 좋아하지?
계속 봐도 돼..
뭐하고 있어?
어서 와..옷 벗고..
옷을 안벗으면
같이 샤워를 할수가 없자나..
네..알겠어요
빨리..
아..네..
아줌마가..
지난번처럼 기분좋게 해줄게..
들어가자..
키무라군..
왜그렇게 부끄러워해..?
너무 부끄러워 하지마..
이런거 안해봐서..
아줌마가..예쁘게 씻겨줄게.
네.
비누칠 하고..
부비부비 해줄게..
내 가슴 느껴져?
젖꼭지로 부비부비 해줄게..
젖꼭지가 찌릿찌릿 하네..
깨끗해졌나?
똘똘이는 항상 이렇게 발딱 서있나?.
엄청 단단해..
키무라군
내 가슴이 보다는
내 엉덩이를 더 좋아하는거 같은데..
내가 보기에 그런거 같은데.
다 해봤자나...시노다 상이랑도..
야한짓 다 했자나..
난 어때?
나도 좋게 해줄게..
내 엉덩이가 더 좋은데 말이야.
내가 엉덩이로 문질러 줄게..
엄청 단단하네
자지가 아주..
흥분돼요..
이번엔는
니가 좋아하는 엉덩이로
이제 비벼줄게..
여기가 좋아하는 곳이지?
네..
어때?
너무 좋아요..
아줌마 엉덩이가..
맘에 들어?
내가 제일 좋지?
아줌마 어디가 좋아..엉덩이?
왜그래? 좋아?
자지가 엄청 벌떡벌떡해..
아줌마 엉덩이로..
자지 문질러줄게..
아 너무 단단해...
키무라 자지가 계속 찌르고 있어..
자지가 너무 단단해..
아..좋아요.
나도..
자지가 점점 단단해져..
엄청 부드러워..
아줌마가 키무라군 좋게 해줄게..
아줌마 너무 좋아..
자지 너무 좋아..
아 가버려..
아..간다..
자지가 너무 단단해서 가버렸어..
미안..
너 좋게 해주려고 했는데..
내가 먼저 가버렸어..
이번에는..
누워봐..
거기서는 훨씬 더 잘보이지?
니가 좋아하는 엉덩이 말야.
아.거기 너무 좋아요..
여기?
엉덩이 가운데 계곡에 자지가 제대로 닿았어..
키무라 자지가 보지를 문지르고 있어..
보여?
아.너무 좋아요.
너무 단단해..
내 엉덩이..
자지로 때려줘..
어때?
내 엉덩이?
끝내주지 않아?
세게 문질러 줄게..
너무 뜨거워..
아 안되겠어요..너무 좋아.
아..안돼..
쌀거같아요..
괜찮아.
아줌마 엉덩이에 키무라 좆물 잔뜩 싸줘..
아..
윽..
싸요..
따뜻해..
키무라군..
엄청 쌌어..
좆물...
엄청 쌌네..
좋았어?
네..
시노다상한테는 비밀이야..
키무라군
무슨일이야?
저기..
혹시 시간 있어?
그게../ 아 잠깐.
지난번에 내가 곤란하게 한건 아닌가 모르겠네
아니에요..
그래?
그렇다면 미안..
사실은,
공부안했다고 선생님한테 혼나긴 했어요..
그래서 기분이 별로..
아줌마한테 그런건 아니에요..
정말?
네..
내가 싫은건 아니지?
아..아니에요
그래?
다행이네
날 싫어하는줄 알았지..
아니에요..전혀..
오늘 어때?
그녀도 집에 없고...
그럼.....
마사지샵에 갈래?
네 좋아요...
저거 들려?
네..
좋네요..
저걸 들으면서 마사지하면 더 좋거든..
그래서 켜놓는거야..
아..그렇구나..
뭔가 느낌이 있지 않아?
그럼 마사지 시작해볼까.
네..
똑바로 누워봐..
괜찮아??
네..
제대로 마사지 해줄게
아..네..
좋아?
제대로 핥아 줄게..
네..네..네..
벗어봐..
좋아? / 네..좋아요
젖꼭지 느낌 좋아?
좋아?
여기 마사지 해줄게..
꼴린거야?
아.네..
꼴렸나 볼까..
벗어야지..
보여줘..
점점 커지네..ㅋ
아주 야한 냄새가 나..
빨아줘야지..
아..단단해..
키무라군
내 엉덩이 좋지?
좋아요
얼굴에 타도 될까
좋아요..
괜찮겠어?
올라와요.
이렇게 하면 좋아?
좋아? 나 너무 좋아..하..
맘에 들어??
냄새 안나?
맛있어요..
아줌마는 항상 이런걸 원했어..
키무라군, 너무 좋아..
아,,거기 너무 좋아..
아 어떡해..
갈거 같아..
아 가버려..
너무 좋았어..
키무라군..
너무 좋아..
그렇게 빨아주다니..
키무라군도 좋게 해줘야지..
아줌마가 엉덩이로 자지 마사지 해줄게..
맘에 들어? / 네...
완전 축축하네..
맘에 들어?
좋아요..
엉덩이 너무 좋아요..
너무 뜨거워..자지가..
키무라군
엉덩이를 정말 좋아하는구나
내꺼만 좋아 해야돼.
기분 좋게 해줄게
보지에 바로 비벼줄까?
네..
흠뻑 젖어 버렸어..
더 좋게 해줄게..
자..
옷을 먼저 벗어야지..
아줌마가 먼저 오일 바르고.
이거 맘에 들어?
아..대단해요..끝내줘...
그래?
좋아?
자지가 뜨거워..
키무라군 대단하네..
자지 너무 뜨거워./ .너무 좋아..
보지로 부비부비 해줄게..
이렇게 하면 기분 좋아?.
자지가 빵빵해..
빵빵해져 터질거 같아..
아줌마 엉덩이 좋아?
자지 너무 단단해..
더 빵빵해져..
쌀거 같아?
좋아?
아줌마 엉덩이 좋지?
아..너무 좋아요..
쌀거 같아?
엄청 좋구나..
좀만 참아봐..
으..
아직 싸면 안돼..
아직..싸지마..
쌀거 같아요..
키무라군.
아..이런..
쌌어??
아.네..
아직 안된다니까..싸면..
참을수가 없었어요..
싫어..
아줌마..
아직 넣지도 않았는데
키무라군
다음에는 아줌마 보지에 넣어줘야돼
알았지?
키무라군..
집에 있지..?
우리왔어..들어갈게..
키무라군..
집에 있지?
우리가 오늘도 즐겁게 해줄게...
좋게 해줄게..
즐거운 시간 보내자구..
엄청 야해...
키무라군 완전 뜨거워...
젖꼭지가 단단해 아주..
좋아요..
키스 해줘..
좋은척 하는거 아니야?
아줌마라도 좋은거야?
좋아?
느껴져?
음탕해요..
젖꼭지가 단단해졌어..
정말?
젖꼭지 빨아줄까?
네...
빨아주세요..
귀엽네..
우리다 두 쪽 다 빨아 줄게...
잘 보라고..
우리가 빨던 곳이야..
두명이 동시에 빨아준적 있어?
처음이지?
어때? 둘이서 핥아주니 더 좋지?
어디가 더 좋아?
어디? 내쪽?
어느쪽?..오른쪽?
거기도 해줘?
벌써 안돼지...
단단해졌네..
이 단단한 자지좀 봐..
젖꼭지도 발딱 섰네..
자지도 빨아주면 어떻게 될까?
해볼까?
아..네..
더 빨아줘?
네..네..
키무라는 엉덩이를 좋아하자나..
네..
좋죠 / 이리 와봐..
이거 벗고..
엉덩이 또 맛보고 싶어?
네...
그럼 벗어야지...
대단한 엉덩이지?
원하는대로 해봐.
대단해요..
빵빵한 엉덩이 좋지?
네.네..
해봐..
냄새도 좋지?
내꺼도..해줘야지..
왜 이렇게 부르르 떨어..
부끄러워요..
좋지? 엉덩이...
아줌마들 엉덩이 맘에 들어?
좋아요..
아줌마들 엉덩이가 정말 좋은거야?
네..네.
정말 좋아요..
더 좋게 해주렉..
아..이건..
아..대단해..
힘들어?
자지가 터질듯 한데..
엉덩이 맛이 어때??
좋아요..
최고에요..
엉덩이 또 간다..
좋아? / 좋아요..
푹신푹신하지?
내꺼도 보고 싶어?
네..보고싶어요..
보여줄게..
자..간다..
문질러줄게..
키무라쿤
엄청 좋아하네..아줌마들 엉덩이 빨고 있으니..
아줌마들 2명 엉덩이를 동시에 빨고 있자나..
좋아?
자지 엄청 단단해졌어..
진짜?
아줌마 엉덩이 빨면서 흥분한거야?
딱딱해..
벗어봐..
아..엄청나네..
엄청 단단해..
빨아줄게..
최고에요...
좋을대로 만져도 돼...
네...
젖꼭지도 빨아줄게..
좋아?
민감하네..
기분 좋지?
네..
위로 올라타볼까?
네..어서요.
니가 좋아하는 엉덩이야..
아..좋네..
자지 엄청 빨아줄게..
보지가 축축해졌어..
엉덩이 만져줘.
아..똥꼬까지 빨리고 있어..
엉덩이 정말 좋아하나봐..
키무라군..
나도 빨고 싶어..
이제 내 엉덩이 차례인가?
네..
원해요..
문질러줄게..
엉덩이 너무 좋아하네..
키무라군.
맛있어? 아줌마 엉덩이..
아..너무 좋아요.
봉알도 완전 터질거 같아..
보여? 봐봐..
아..음탕하네..
뭐야..반칙이야..
나도 빨아줘..
보지구멍 보고 나니,
사이에 끼우고 싶지?
엉덩이 사이에 끼어 버렸어..
좋아..엄청난 엉덩이야.
쿠퍼액 엄청 나와...
난 젖꼭지 빨아줄게
네..
귀여워..
자지가 더 단단해져..
자지말고 젖꼭지도 느껴져?
벌써 가면 안돼..
엉덩이골에 완전 끼어 버렸어..자지가.
내 엉덩이 어때?
좋아?
참아..참아..
자지 너무 우람해..
나도 하게 해줘야지..
네..
이번엔 내가 젖꼭지 빨아줄게
아.따뜻해..
저거 봐봐..
내 보지로 비벼줄게..
좋지?
더 단단해져..
자지 빵빵해져...
나 넣고 싶어..
자지 넣고 싶어?
네..
좀더 비벼줄게.
점점 자지가 단단해져..
아줌마들 보지에 박고 싶지?
네..하고 싶어요..
아줌마 보지에 넣어줘..
나도 자지 넣고 싶어..
넣어줘..
아줌마 보지에 박아버려..
나도 못참겠어..
니 자지..
박고 싶어..
여기 봐봐..
여기네 넣어줄까..
아..음탕해..
들어간다?
/ 하고 싶어?
아...내 보지..
아..들어갔어.
들어갔어..
아..좋아..
귀두가 들락날락해..
들어가는거 봐봐..
자지 느낌 좋아?
저거좀 봐봐..
아줌마 보지에 쑤걱쑤걱하는거 봐봐..
너무 좋아하니까.
나도 넣고 싶자나..
아..너무 잘해..좋아..
싸면 안돼..
아..어떡해..
참아..참아..
아 가버려...
좀 참아..
좋아?
엉덩이 보여줄게..
니가 좋아하는 엉덩이..
보지로 엄청 느끼나봐.
저거 봐봐..
아.보지 깊숙히 들어왔어...
아..자지 너무좋아..
보여?
보여요..
나도 보여..
계속봐봐..
엄청 박아대고 있어..
나 만져줘..
내 보지도 봐줘..
싸면 안돼..
좀더 참아..
그러면 쌀거 같잖아..안돼..
안돼..
세게 만져줘..
아..어떡해..
아..가버려..
넌 좀 참아..
아..간다..
아..부들부들 떨고 있어..
너도 갔어?
아니요..
그건 반칙이야..
나도 넣어줘야지..
내 보지..봐줘..
빨아줘..
다 젖어 버렸어..그치?
아..좋아..
키무라군..입..너무 잘빨아..
내 보지 봐봐..
아..안돼 아직 싸면..
더 세게 해줘..
아..어떡해..
갈거 같아..
아...간다..
나 빨리 넣고 싶어..
키무라군 자지..
넣고싶지?
더 못참겠어..
좋지?
엉덩이 제대로 보여줄테니까..
너무 좋아..
이렇게 단단한 자지는 본적이 없어..
들어간다...
여기가 좋아..?
보여?
여기가 아줌마 보지야..
넣어봐..
들어와..
아..대단해..빵빵해..
더.. 박아줘..
안돼..지금 싸면..
단단해..
그래..이거야...
아..너무 단단해.
여기 계속 봐줘....
내 엉덩이..
Sue me.
이번엔 내가 얼굴로 올라탈게..
세게 박아줘..
이런 자지..너무 좋아..
아..거기 더 해줘..
부들부들 떨려..
정말 대단한 물건이야..
이제..
뒤에서 박아줘..
아..나 또 갈거같아..
빼지마..
더 세게...
어떡해..
계속 같이 움직여..
싸면 안돼..
하..니 자지..대단해..
키무라군..
나도 넣은채로 가고 싶다고...
나도..뒤에서 해줘..
Let's go
전부 다 봐봐..
넣고 싶지?
박고 싶어요..
해줘...
여기 넣어...
아..거기야..
여기도 봐줘..
니가 좋아하는 엉덩이야..
아..깊이 들어가서 너무 좋아..
아..야해..
아..갈거같아..
좀더 참아봐.
아..가버려..
참아..좀만..
아..어떡해 너무 좋아..
가버려....
이제 내차례야..
우리 둘 엉덩이로 같이 해줄게..
자지 너무 따뜻해..
좋아?
너무 좋아요..
니 자지...너무 뜨거워
단단하고...
잔뜩 싸줘...
아..더는 안돼요..
엉덩이에 싸줘..
아..싸요...
싸...
아..따뜻해..
엄청 싸버렸네..
얼마나 싼거야?
자지가 불끈불끈했어...
내가 깨끗하게 해줄게.
가득 싸버렸어..
오랜만에 해보네..
아..여기..
나도..
엄청 쌌어..
다 나온거야?
좋았지?
내일은 나랑 할거지??
내일은 나야..
누구랑 할거야??
나랑하자..응?
네 엉덩이가 더 좋잖아..안그래??
아니야..나야..그치
나라니까..
나야...