장난아냐 다 비치네
진짜 비친다구
천천히 올려봐
네
올릴게요
밑에서부터, 그래그래
진짜로 예쁘다
핏줄이 보일 정도잖아
만진다?
그.. 하얀색 조명 같은 게 더
많이 하얘보여
진짜 느낌 좋아
부드럽나요?
너무 부드러워
어때? 나 주무르는 거 잘해?
야해~
야해?
기분 좋지?
좋아
손 따뜻하네
고마워
흥분한 거 느껴지지?
응
살짝만
보여요?
보여
꼭지 쪼금만 보여줘
젖꼭지 약하댔나?
젖꼭지? 응 약해요
별로 안건드는 게 좋아?
아뇨
그런 건 아니에요
이쪽도
이쪽도?
금방 서네
금방 안서거든요
평소에는?
응
섰는데? 봐 봐
섰어~ 긴장했나봐~
귀여워
좋아?
응
하니까
좋아하나요?
엄청~
키스해줘
응
뜨거워 졌는데?
젖꼭지에도 할거야 젖꼭지
놀면 안되지
이야, 진짜 이쁘다
좋아...
각이 안나오네
각? 내가 잡을까?
제대로 나오지?
응, 잘 나와
젖꼭지 빠는 거 찍어줘
야해~
완전 야해
축축해져 버렸어
여기가?
섹시~
이상한데 오늘?
섹시~~?
내 취향에 맞춰 올 줄이야
잘됐네
진짜 잘 어울리는데? 그런거
다리 벌린다?
엄청 뜨거워 여기, 대박
대박 땀 났어
땀인가요?
응
진짜 땀이야?
땀이라구요
땀인가요?
대박이라구요 여기
진짜네, 후끈후끈 한데
엄청 뜨거워
잠깐만 찍으게
귀요미
탱글탱글?
탱글탱글하네요
뜨거워~
뜨겁지?
장난 아냐
엄청난데?
다시 카메라 잡아줄래?
이건 여기다 둘게
응 상관없어
엄청 벌리고 있네
우아~ 대박~
한동안 안 찍었지? 이런 거
안 찍었어~
어느 정도가 좋은 지 가르쳐 줘, 괜찮아?
응 괜찮아
기분 좋아
거기 좋아
넣는 거야?
뜨거워
좋아 너무 좋아
엄청 젖었는데?
져져써?
이거 봐
시러어어~
안 보여줘도 된다구
더워 장닌아닌데?
더워?
벗어버릴까? 위에꺼 벗을까?
이거?
응응
스커트
완전 섹시해~
벗었다~
완벽하네요
엉덩이 보여줘
그래그래
거기 손 짚어볼래?
응 좋아좋아
부끄럽나? 쪼금?
쪼금은?
다리 살짝 벌려봐
이쁘다
엄청 파고들어
진짜 완벽해
탄력이 장난 아냐
살이야 살
뒤치기 장난 아닐 거 같애
아직 뜨거워?
뜨거워
팬티 얼룩이 보이는데? 조금씩
무슨 뜻이야~
팬티 위로도..
젖었어?
얼룩 생겼다구 장난 아냐
니가 만져봐, 이렇게
오나니~ 오나니처럼
말도 안돼~
여기서 앞으로 좀 내밀고
좋아좋아
그리고 팬티 안에 손 집어넣고, 혼자서
그런 촬영이었어?
나도 바지 내렸어, 봐 봐
필요없어~ 안 벗어도 된다고~
이렇게?
응
야해~
축축해~
대박인데?
엄청 젖었어
손 좀 더 움직여 봐
그래
제대로 봐줄게
기분 좋아
대박~
질척질척
만져줬음 좋겠다 싶으면 말해
언제든지 만져줄게
만져줘
다리 이 쪽으로 해 봐
팬티 젖히고
벗어도 돼?
젖히기만?
야해
그래그래
부끄럽구나?
부끄럽다구~
괜찮아괜찮아
찍고 있잖아~
안찍어
안찍어?
자위로 봐 봐, 이렇게 젖어선
대박이야
소리가 대박이야
나는 걸 어떡해
안쪽이 좋아? 바깥쪽?
둘 다 좋아~
둘 다?
장난 아냐
여기?
응
기분 좋은 곳 닿았어?
응 닿았어
괜찮아?
응
들어갔다~
들어갔네?
너무 좋아
완전 야해
여기?
응, 너무 좋아
아~ 그거~
완전 힘들어
엄청 쪼이는데?
찍는 거 부끄럽다고~
신경 안써도 돼
말도 안돼
여기서 보인다고 찍히는 거
보여
신경쓰지마
응, 잘거야
너무 좋아..
갈 거 같애
침대 갈래?
갈래~
이리와
이거.. 왜...
나랑 똑같네
지퍼 열렸는데?
진짜? 미안, 전혀 몰랐... 처음부터 일거야 아마
거짓말~
진짜진짜~
좀 전에 내린 거 아냐?
처음부터 열려있었나봐 진짜로
뽀뽀해?
응
근데 보지 맛 날거야
싫어~
괜찮아~
언제까지 입고 있을건가요?
그러게요, 더운데 말이죠
더우신가요~?
그럼 벗을까요~?
부탁할게요 누나
하지마세요~
갑자기~
짝아~ 젖꼭지 작네~
싫어?
아니이~ 작은 게 좋아~
남 말 할 때가 아닌데?
궁합?
마찬가지잖아 뭐
나 작아?
작은 편이지
작아서 귀여워
쪼그만 눈송이
칭찬이야?
일부러 갖다 대는 거지~?
크다보니 어쩔 수 없어
커?
쑥스러워 쓰러지겠다구요
빵빵하잖아요~!
그지?
괴로워하고 있잖아
열고 있길 잘했네
그러네 ㅋㅋ
벗깁니다~
대박~ 대박~
민감하네
여기가 진짜야
여기 민감했었나?
이렇게 민감했었나?
오늘 쫌 이상하네
이상해?
이봐 이봐 장난 아니잖아
장난 아니네, 지금 숨을 못쉬겠다는데?
이거 기능을 제대로 못하는데?
그치?
벗겨줘
어머~ 안녕하세요~
크다아~
큰 건 싫어?
싫지 않아~
보고만 있어~
카메라 까먹는데?
미안미안
좋아?
좋아
브라 벗어도 돼?
응
이거 좋은데
꼬추가 움찔거려
좋아?
좋아
나도 좋아
너무 야한데?
이거 진짜 좋아?
이거 진짜 좋아? 가슴에 문지르는 거
이거 나 좋아해
아 진짜?
이것만 가지고 쌀지도
스스로 허리 움직이는 거 처음봐
완전 웃겨
또 젖꼭지 섰다
뭐 할거야?
끼워 줄게
어 진짜?
따뜻해
따뜻해~
쌀 정도로 하면 안돼?
알았어
천천히
안 쌀 거 잖아, 괜찮을거야
싸게 하려는 거지
아니야 싸게 하려는 거
일단 살짝 속도 조절할게요~
쌀 거 같아?
더 단단해 졌지?
응
꼿꼿이 섰어
좋아 이런 거..
대박 야해~
넣을래? 슬슬
응 넣을래~
섹스할까요?
섹스해요~!
팬티 벗어도 돼? 그럼
그러네 벗을까?
이대로?
벗자
벗는 게 더 낫지?
왜 그렇게 야하게 벗는겁니까?
벗는 듯 마는 듯 하는 게 좋지 않을까~ 해서
엉덩이 좋은데?
직접 들고 찍어봐
잠깐만
섹스하기 전 얼굴을 조금만
이제부터
그 대산 뭐냐?
실황중계?
이제부터
커다란 자지를
보지에 넣겠습니다
벌려봐
벌려보라니~!
벌려봐 벌려봐
네에
이미 젖었으니까 그냥 들어갈거야
이리와
힘들겠네~?
뭐가?
하면서 찍는 거
괜찮아
괜찮아?
많이 해 봤어?
많이 해 봤어
넣어도 돼?
응~
진짜 그냥 들어가네
단단해~
딴딴~
천천히?
응
따뜻해~
기분 좋아
왜 이리 뜨거운 건가요?
이상한 거 넣은거죠!
아무것도 안 넣었어!
뜨거워 지는 약 같은 거!
그런 거 없어 없어
이쪽 이쪽
뭐가 뜨거워 지는 약이야!
뜨거워 지고
축축해 지는 뭐 그런..
미약?
미약 넣은 거잖아
없어 미약 같은 거
팔 아프지 않아?
응 괜찮아
괜찮아?
씨끄럿
안돼 너무 좋아
안돼..
엄청 더워~
보지가 뜨거워
흥분했어?
장난아냐
안돼에...
갈 거 같애
이거 대박...
장난 아니게 좋아
완전 이상한 목소린거 알지?
엄청 안쪽까지 들어와
미안미안 괜찮아?
괜찮아
장난 아냐
좋아? 다리 풀렸어?
아 빠졌다..
아아 밖에 몰라
위로 갈래? 그대로 올라타봐 천천히
니가 움직이고 싶지?
ㅇㅇ 움직이고 싶어
마음대로 해도 돼
완전 다 보여~
기술이 좋은데?
전부 다 보여~
거기서 보고 있는 거냐?
보여?
이런 건 잘 안하는 거 같은데..
그래그래 천천히 비비듯이
좋아..
이렇게?
장난 아냐 이거
응?
완전 좋아
좋아?
엄청 깊숙히 들어와
아프지 않아?
전혀
계속 서있네
ㅇㅇ?
단단해 계속
안돼안돼
미안미안
엄청 갔어
너무 격한가? 괜찮아?
응 완전 괜찮아
이게 제일 좋아
안쪽 너무 좋아
쌀 거 같애
싸도 돼?
응, 싸
싼다?
응 해
엄청나네~
완전 멀리까지 날아왔는데?
가슴까지 갔다
ㅇㅇ 가슴까지 튀었어 장난 아냐~
퓽퓽~하고 날아왔어
소리도 났어~
퓻~ 하고 날아가는 소리도 났어~
장난 아닌데~? 얼마나 쌓아둔거야~?
멋진 기승위 해줬으니까~
그런 건 말하지 마~
부끄러~
좋았으니까 그러지
기분 좋았어?
ㅇㅇ
정상위가 너무 좋아
감사합니다
고마워~
담에 또 해~
ㅇㅇ!
응 또 해~
귀여~
셀카섹스 촬영 전
Tsubasa 짱에게 한가지 부탁을 했었습니다
츠바사 짱
넵
지금부터 남자 배우랑 셀카촬영 섹스를 할텐데요
옆 방에서 하게 될 거에요
남자배우한테
원래는 한 번으로 끝나는 걸
몰래 츠바사짱이 한 번 더 하자고 꼬시는 걸 해줬으면~해서
해도 되나요?
응, 그런 거 좋아해?
완전 좋아해요
완전 좋아한단말이지
제가 꽁냥꽁냥 거리는 걸 엄청 좋아해서요
그니까 꽁냥꽁냥하다가 서로 그런 분위기가 되어버리면
멈추질 못하게 되요
그니까.. 서로 한 번 가고 나서
오케이 끝! 그런게 아니라
한 번 느끼고 나면 또 하고 싶어지거든요?
남자배우는 한 번만이라고 알고 있어요
말 안 할 테니까
하고 싶은 대로~ 츠바사짱 마음대로 해도 되요
알겠습니다~ 그럼 열심히 해보겠습니다!
그럼 잘 부탁해요
그리고 촬영으로
만약 몰래 섹스하자고 꼬신다면
엄청나네~
완전 멀리까지 날아왔는데?
가슴까지 갔다
ㅇㅇ 가슴까지 튀었어 장난 아냐~
퓽퓽~하고 날아왔어
퓻~ 하고 날아가는 소리도 났어~
장난 아닌데~? 얼마나 쌓아둔거야~?
멋진 기승위 해줬으니까~
그런 건 말하지 마~
부끄러~
좋았으니까 그러지
기분 좋았어?
ㅇㅇ
정상위가 너무 좋아
감사합니다
고마워~
담에 또 해~
ㅇㅇ!
응 또 해~
귀여~
오케이!
잠깐만, 티슈 가지고 올게
대단해~
븅븅~ 이었어
얼굴엔?
안 튀었어 안 튀었어
가끔 얼굴까지 튈 때도 있어서..
대... 대박...
고마워~
뭔가 좀 에로틱해졌는?
에로틱해졌다고~~?
색기가 말이지...
그럼 전화할게
넵!
샤워해도 돼
같이 하자~
타올 있을거야
전화 하고 들어와~
응? 어디에?
샤워하러 와~
샤워하러 오라는 건 뭔가요
뭐긴 그거지
타올있어?
타올....
있어있어
머리 묶어야지 않아?
여보세요
끝났습니다
수고했습니다
금방은 못 돌아갈 거 같은데...
네네..
그러니까.. 잠시 대기 좀 하셔야 할 것 같은데...
샤워하고 옷 갈아입고 있어도 되나요?
네네~ 상관없습니다 갈 준비만 하고 계시면 됩니다
준비 끝나시면 다시 라인 보내주세요
네네 알겠습니다
네
뭐래?
금방은 못 올 거 같다고
뭐.. 샤워하고
응
옷 가져 왔어요?
옷?
갈아입을 거
저거면 되는데?
저걸로 괜찮아?
응
속옷도 여기 둘게
넵! 고마워~
바디워시.. 얼마 없네
응? 없어?
쫌 있어. 있어있어
있어, 꽤 많아
왜 열어둔거에요? 여기
안 닫아도 돼?
ㅇㅇ 상관없어 들어올래? 같이해~
내가 왜 들어가요
같이... 꽁냥꽁냥 어때?
들어왔네?
뭐 하는 거에요!
정액 뭍히는 줄 알았네
시간 좀 걸린다니까 천천히 해도 되요
아 그래?
끝나고 스케쥴 같은 거 있어?
괜찮아 아무것도 없어
진짜?
어 미안, 정액처럼 튀었네...
그런 비교는 좀....
쫌~ 너무 대충 하잖아요~
대충대충 하지 말라구요~
안아파?
응 안아파
진짜?
그런가.. 말 안하면 안올지도
됐어 그럼, 오면 하지 뭐
많이 바빠요?
으으응... 바쁜....가....
기준을 모르니까...
바쁜지 안바쁜지 몰라요
뭐 별로 안바빠요
잘 나가잖아요
전혀 잘 안나가요
하지마세요 그런 말
속옷... 속옷... 속옷....
아 속옷? 여기.. 이걸로 괜찮아?
응 괜찮아
물기 남았는데? 어깨
뭐하는 거에요
이상한 짓 하지 말라구요
닦은 거 뿐이에요~
물기 닦은 거? 이걸로?
ㅇㅇ
엉뚱해
엉뚱하네요 진짜
물기 닦은 거에요~
이 기다리는 시간이 어색해
언제 온다고?
글쎄... 아마 뭐 사러 간건가?
그렇구나..
나갔을거야 아마, 다같이 여기 있지는 못할거니까..
뭐 사러 간거군..
아님 어디 좀 떨어진 데서 기다리는 거겠지
차로 움직였을테니까
그렇군...
ㅇㅇ
춥진 않아? 괜찮아?
전혀 안 추워~
이런 곳 보통 엄청 에어컨 빵빵하잖아요?
근데 의외로 안추워요
젖꼭지 보이는데...
안보인다구요~
흔들지 말라고... 진짜...
안 흔들려. 빨리 옷 입으라구요
옷 입어요 빨리
이거 뭐야? 어떻게 입는 거야?
그거 벨트~
아 그런거?
이렇게 같이 인거군
ㅇㅇ
이 테이블 좀 위험했지 삐걱삐걱 소리도 나고?
ㅇㅇ 위험했어
쫄았어...
이거 코타츠 같은 거 아냐? 굳이 비교하면
코타츠?
테이블 인데요?
이렇게 해서.. 위에서 덮는 거잖아?
아직 안오지?
ㅇㅇ
아직 안오는 거지~?
저기서 이렇게 오는 거 아닐까?
뭔 소리에요?
저쪽이에요 저쪽
그럼 말야.. 비밀로 하고..
뭘?
비밀로 하고 한 번 더~?
왜 그래요? 진짜..
괜찮아 괜찮아
옷이나 입어요 빨리
말하지 않기로 하고...
뭘?
한 번 더~
올 때까지~
무서워 무서워
도망치지 마~ 왜 도망치는 거냐구요~
왜 그래요 왜 왜
내가 완전 욕구불만 같잖아...
만족 못 한거야?
아니.. 그건 아닌데...
시간이 있으니까 말이지...
없어요 바로 올거야
안와 안와
15분 정도는 안올거야
그걸 어떻게 아는거야~
아까 전화했을 때 조금 걸린댔다며~
하긴 보통은 금방 온다 그러니까..
진짜 옷 입을 생각없는거네..
옷 안 입는 건 마찬가지잖아~
나야 그닥... 뭐...
옷 안입는다는 건 하고싶단 거잖아?
하고 싶지 않아요, 없는 말 만들지 말아줄래요?
샤워도 금방 나와버리고 말이야~
부끄럽다고 진짜..
정말 안돼, 진짜로 온다고
안와~
그걸 어떻게 아냐고~
오면 말소리 들리잖아
뭘 하면 되요 그럼?
뭘 할까요?
섹스
그건 진짜 클나요
큰 일 안나~
서로 하고 싶으면 해도 된다는 그......
뭐야 계속 그렇게 한거야?
암묵적인.......... 처음, 아니 이게 처음...
난 그런 건...
그런 애 없었어?
지금까지 한명도?
촬영 끝나고?
응
없어요
있을거야, 이제부터. 그걸 위한 훈련인거야
훈련은 뭐야...
지금부터 훈련을 할거에요
나 또 밀어붙이면 넘어가서...
괜찮아괜찮아 그럼 그냥 넘어가면 되잖아~
육식녀였구만...
육식녀는 아니야~
시간이 있으니까 응? 남는 시간을 유용히 활용하자는...
뭐 그런거지...
그치만 늦잖아 그 사람들 오는 거
진짜로?
맨날 오는 거 늦잖아
내가 더 잘 알텐데...?
맞다 그랬지....
맨날 늦지않아?
30분은 걸리잖아, 이제 갑니다~ 그래도 30분은 걸리니까
진짜로?
진심?
응? 아직... 아직....?
오~ 아~~~!
하지마 하지마 진짜로..
섰는데?
설려 그래
진짜 큰일나
저 벗어버렸습니다~
벗어 빨리~ 어차피 알몸이잖아~
말 할 거잖아 분명히
말 할 리 없잖아~
말하면 안되는데~
알았어
뭐.. 뭘 하고 싶은 건데?
쫌 전이랑 같은 거
삽입까진 진짜 큰일나
넣는거야... 안 세우면 되잖아?
그 뭐... 그래도...
아! 섰잖아 벌써~ 섰다면 넣어야지.. 그치않아?
젖었어? 젖어야잖아
응 젖었어
말도 안돼.. 진짜로?
진심 하는 거야? 진짜로?
정상위를 쫌 더 하고 싶다구요~
정상위가 좋았어?
응 좋았어~
좋았잖아?
정상위 엄청 좋아하거든~
콘돔없어? 콘돔... 아 있다..
왜 벗는거야!
잠깐 있어봐, 연락올지도 모르니까 잠깐만
안올거야~ 안와~
폰 어디... 폰 어디 뒀는지 까먹었잖아
빨리~ 와버리면 어쩌려고 그래~
왜 재촉하는... 아 있다있다
괜찮아
뭐 괜찮을거야~
남은시간 25분..
왜 늘어나는 거야...
진짜 좀 무섭다고..
안무서워 괜찮아~
진짜 말안하지?
말 안해 말 안해~
시간 끌지마~
왜에~
장난 아니라고 진짜로
시간 끌지마~
지금 이상하게 섰어.. 이게 쪽팔린다고
알고 있는데~
왜 아냐고
벌써 섰다는 건 알고있습니다~
안 섰으면 안 넣지~
진짜 할거야?
빨리 빨리~ 감독이랑 온다고~
쓸데없이 시간 끌다가 와버리면 안되잖아~
빨리~ 빨리~
내가 콘돔 하면...
오르가즘 2번이면 돼 2번~
내가 콘돔끼면 진짜로 내가 하는게 되니까
아~ 그런거야?
내가 껴주면 하는거야?
그런거지?
콘돔 없지 않아..? 있어 거기?
가지고 있는데?
가지고 있어요?
왜 2개나 있는... 진짜로?
열라 웃겨~
웃기냐...
이거잖아?
보지도 엄청 젖었어요~
제가 손재주가 없어서 말이죠..
빨리 안하면......
알았어 알았어
여기까지 온 이상 그만두는 건 없습니다~
하고 있는 도중에만 안오면 되는데..
그러니까..
전화 안했으면 됐을텐데...
맞아! 왜 전화한거야~
그래도 이런 게...
쫌 두근두근 하잖아?
진짜 처음이다 이런 거...
나도 처음이라고~
것보다 아무도 이런 거 안 할...
하잖아~ 맨날 이러는 거 아냐?
안해~!
한 적 없습니다~
누구랑 했어 또
안했어요~
말해봐 말해봐
안했어 안했어, 진짜 안했어
나 그런 거 말 안한다니까?
한 적 없어~
진짜 처음!
그찮아~ 맨날 금방 돌아오니까, 시간도 없었다고~
그러네.. 둘만 있는 건 거의 없네...
그니까 안오는 사람들이
좋아....... 안오는 사람들이 나쁜거야~
까마귀도 울잖아~ 빨리 넣어달라고~
이거 진짜 큰일나는데... 진짜 할거야?
응
괜찮아 괜찮아~
넣어도 돼~
넣어버렸네~
뺄까?
안뺄거야~
들어왔어~
뽀뽀해도 돼?
응
아까보다 이게 더 기분좋은데?
몰래해서?
응 이게 더
그치? 이거봐~ 맞잖아~
넘어오길 잘했지?
뒤로 해도 돼?
응 좋아~
제대로 할 맘이 생긴 거?
전화오면 받아도 돼?
응? 뭐?
전화오면 네~
왜 그래 진짜~
아.. 지금 그... 한창 하는 중이라..
아까보다 더 딱딱한데?
거짓말
안쪽이 장난 아냐
혼자 움직이는 거?
엄청 흥분돼~
완전 엎드린 뒤치기는? 좋아해?
좋아해~
적극적으로 자세도 고르잖아~
너무 적극적인거 아닙니까~?
아니야아니야
죽어버렸어
죽었어?
아직 할 수 있잖아?
젖꼭지 빨아줘 젖꼭지
겁나는 거지 지금?
대박~ 두근두근 거리는데?
들려?
응 들려
늦어서 미안~ 그럼서
들어오면...
잠... 하지마 진심..
갈 거 같애....
나 가도 돼?
ㅇㅇ
엄청 뜨거워
쌀 거 같애..
싸면 되잖아~
싸도 되는데...
왜 멈추는거야
왜 멈추는거냐구...
쌀 때까지.. 와버린다고...
쌀 때까지잖아? 쌀 때까지~
무서워~
무서운 거 아냐~
쌀 때까지 할거야~
쌀 거 같애
싸면 되지..
맨날 이렇게 몰래 하니까 조절도 되는 거잖아~
싸도.. 싸도 된다고~
무서워
그래도 뭔가 찝찝하잖아 나만 가는 건...
싸면 상황이 안좋아진다고... 진짜 말 안할거지?
말 할 리 없잖아~
말 할 리 없다고....
쌌네에~
싸버렸네~
진짜 하지마
말 안 해~ 말 안 한다구~
절대 말 안 해
잠깐 이거 어쩌지?
말 안 할 거니까 괜찮아~
봐 봐~ 아직 안 오잖아~ 다행이다~~
이거 진짜 끝장이라고
끝장 끝장~
우아 열라 빨라~
옷 입어 옷~
샤워하고 와
또?
왜 이렇게 소근거리는 거야 나
차갑잖아~
뭐가?
안나오네..
뜨거운 물?
ㅇㅇ
이제 진짜 입어야 돼
옷 입어야 돼 옷
더 해도 됐겠네~
뭐?
더 해도 됐겠네 라니... 이보세요...
진짜 제멋대로...
죽겠다..
장난 아니게 피곤해 완전 지쳤어
완전 긴... 긴.. 긴장... 두근두근 거리면서 했으니까
진짜로!
그래서 그런거지?
긴장하잖아?
지금 표정 괜찮나? 뭐 이런...
그런 거 신경 안쓰고 자연스럽게 하는게~
왔다
수고하셨습니다~
촬영종료후
너무 찍지 말라고
해버렸네요~
쪽팔리네요..
츠바사 짱도 이런 거 싫어하지 않는대서 협조를 부탁했는데요
역시 그런 거죠? 이상했단 말이지.....
즐거우셨나요?
뭐.. 즐거웠...습니다
즐거우셨다면..
완전 재밌어하더라구요?
그런가요? 뭐 본인이 하고싶다고 한 것도 있었으니까 말이죠
그렇다면 뭐... 뭐.....
저도 그나마 좋은 추억이 생겼으니까...
진짜 쪽팔려....
오늘 감사했습니다
감사합니다
이걸로 너무 저희 미워하지 마시고 또 와 주세요
꼭 불러주세요, 감사합니다 수고하셨어요
왜 그러시죠?
갑자기 아무말도 안하면 곤란한데요?
아니 그게... 이거 어떤 분위기로 찍어야 될 지 몰라서..
그러네요
그렇죠
귀엽네~
진짜?
진짜
잘했쪄 잘했쪄 잘했져~
꼬맹이냐!
뭐야
왜~?
냄새 맡으려고
싫어~
몰아붙였다
잡았다~
막혔네
막았어
스스로 잡히러 갔다~
쫌 부끄럽네요...
그래?
응
귀여워~
진짜로 그렇게 생각하는 거 아니죠?
아냐 진짜로 그렇게 생각해~
덮쳐버릴거야~
얼른 덮쳐줘~
왠지..
즐거워 보이는데?
즐거우니까~
안돼?
안되지 않아
그 눈은 치사해
뭐야 그게~
좋은 냄새 나~
귀여운 표정 짓고 있어
이렇게?
음.. 뭔가 좀..
거기 눌러봐
아! 이거 그거다
오케이~ 응? 오케인가?
이런 것도 어울리는데?
정말?
응
기분 좋은 반응이네~
씨끄러
아! 그런 거야?
그런 거였군
이건 푸는 방법이....
이쪽인가..? 여기?
으.. 안되네
귀여워~
끄른다?
ㅇㅇ
괜찮을까요?
네
젖꼭지 순찰 해도~?
변태!
뭔 소리 하는거야 나
뭐 하는 거야~!
장난 좀 쳐 봤어
왜... 왜왜왜..왜...
싫어..
부끄러워?
응
그럼 하지말까?
싫어!
많이 부끄러운 건 아니니까~
자.... 잠깐만... 잠깐 있어봐...
밥...바보바보...
이... 이제 됐잖아....
예뻐~
하나도 안예뻐...
예쁜데..
뭐가 예뻐...
너무 좋아...
좋아?
보지마~
볼건데~?
어정쩡하게 하지 말라고~!
벗긴다?
ㅇㅇ
움찔움찔해..
으.. 변태....
왜에~?
그거....
응?
그거......
안돼?
너무 좋아~
안되지 않아...
넣고 싶어...
넣어도 돼?
ㅇㅇ
괜찮을까요? 넣어도
그럼요~ 얼마든지
뭐야 그거~
있잖아... 넣은 거만으로도 너무 좋아...
이거 진짜 안돼...
잘 알지
나쁘다...
움직여도 돼?
안된다고.. 그렇게 빨리 하면...
자...잠깐만.... 잠깐잠깐
미쳐...
알면서 하는거지...
응
거긴.. 치사해....
엄청 나왔네..
엄청 쌌다..
좋았어?
완전 좋았어
예뻐라..
하지마~!
뭐 하는 거야~!
셀카섹스 촬영 전
Aoi짱에게 한가지 부탁을 했었습니다
오랜만이네요
오랜만입니다
오늘 뭐 하고 싶으세요? 남자배우랑
야한짓~
야한짓?
그거!
뭐?
또 하나의 IF
어떤 거?
남자배우분한테..
촬영 끝나고 나서~ 한 번 더 하자~ 같은거?
자신 있나봐?
남자배우 꼬실 수 있어?
상대는?
무카이 군
꼬실 수 있겠어?
뭐 무조건 밀어붙이는 걸로
그럼 일단 밀어붙여서 하는 거네요?
ㅇㅇ 무조건 밀어붙여서...
알겠습니다. 그럼 몰래 작업해도 되니까 해보세요
해보겠습니다~
그리고 촬영으로
만약 몰래 섹스하자고 꼬신다면
엄청 쌌다....
넵! 감사합니다~
음.. 일단은...
티슈 어딨는거야 여기...
티슈를 찾아라~
대박~
진짜로 연못이 하나 생겼잖아~
나빴어!
고마워~
감사합니다~
이러면 안 끝난다고~
해달라는 대로 해줘도 되는거야?
잠깐 잠깐 잠깐
다시...
처음으로?
그럼 한 번 더...
처음부터~
한 번 더 해?
의상...
거기 있었어?
ㅇㅇ
머리 더 헝클어졌어
묶을만 한 게.....
Aoi짱 샤워 중
수고하셨습니다~ 끝났습니다
아 네 알겠습니다
2-30분.. 네네~
넵~ 수고하셨습니다~ 실례하겠습니다~
샤워할거야?
할거야~
감독님이 한 2-30분 걸릴거래
어디까지 간거래...
ㅇㅇ
갈 준비하고 기다리래
오케이~
샤워하고 있습니다~
공백의 시간...
물~~
물~~~
이쁜데?
ㅇㅇ?
그 속옷~
진짜로?
진짜로~
감사합니다~
2-30분?
2-30분
좋은 냄새의 정체가 그거?
이거!
왜 그랬어? 그거..
여드름나서 짰는데 잘 안짜져서..
근데 어쩌다 옆에 각질제거 돌맹이가 있었던거지...
그걸로 갈았다는거야?
ㅇㅇ 갈았지...
바보아냐?
갈았더니 완전 빨개져서....
당연히 그렇겠지....
빨개져서 촬영할 때 눈에 띄니까 화장품 발랐는데...
지우는 거 까먹어서...
트러블?
ㅇㅇ 피부트러블...
쫌 맹하시군요~
뭐야? 그... 뿌뿌뿌뿌뿌~는
뽀뽀하고 싶은거야?
재밌었지?
뭐하는 거?
저런게 있었구나~
ㅇㅇ 그.. 일은 팽개치고 보고 있었던 건 아닌데 말이지..
이.. 이러고 있을 땐.. 일 팽개친거야...
헤벌레해서 손목 쳐져있을 때...?
어~ 뽀뽀했어~
뽀뽀는 괜찮잖아?
뽀뽀는 괜찮은거야? 뽀뽀는?
괜찮지?
안괜찮아~
상관없어~
이건 안되잖아~
ㅇㅇ?
이건 안돼
뭐가 안돼?
뭐가 안되는거냐고~~
멋진 새해 맞으세요~ 랬어
멋진 새해~~?
멋진 새해~
왜에~?
안돼 하지마..
안돼 안돼
끝난다고~
쿠루루기가 날 없애려해~
하지마~ 하지마~
고니야 내가 하는 게 아니야~
안돼?
안되지 안돼.. 안된다고
ㅇㅇ 안돼 안돼
지 않아~!
안돼 안돼
지 않아~~!
안돼 안돼~
상관없잖아~
상관없지 않아~
안돼~
뭐가~?
어디까지가 세이프인거지...?
아~ 그 베개쪽으로 갔다는 건~
아니야....
할 마음이 생겼다는 얘긴거지~~?
아니야아니야~
아니라고~
아니야?
잠깐만 있어봐... 응?
그만하자
응?
뭘?
아무것도 안하는데?
그러네...
아무것도 안하네...
들키면 난 끝인데 아무것도 안한거네
응, 우리가 아무 것도 안했다고 하면, 아무 것도 안한 거잖아~?
무서워 무서워, 그러면서 여자들은 나중에 했다고 하잖아~
했다고 자백하잖아 메이크업 하면서 다 말하잖아~
한할거야~
안할거야?
조그만이다?
조금만이면.. 해도 돼 그럼
조금만이면 해도 돼?
바로 옷 입을 수 있게 준비만 해두자..
괜찮아~ 피곤해서 잤다 그럴거라고~
어차피 좀 있다 또 벗을거잖아
아냐아냐아냐, 거기까진 안돼
안 해줄거야?
어떻게 하면 피할까?
ㅇㅇ?
안돼~~?
칸사이 아저씨잖아 완전
칸사이 아저씨다 진짜...
안되는 거냐고오오~~?
한 번 만~~!
한 번 만이라니... 마지막까지 할 생각이잖아 그거!
ㅇㅇ
그건 안돼
봐 봐~ 자지 만졌잖아~
그래도 하고 싶지 않을 때도 있는거야
잠... 펠라는 안되잖아 완전 아웃인 거 같은데..
더 기분좋은 거 하자
안돼?
조금만?
진짜?
ㅇㅇ 조금만
진짜지?
빠르면 20분이면 온댔으니까
안된다고 안된다고
벗기면 안된다고..... 아... 끝이다....
벗겨버렸네..
3년 못 나오는 정도로 끝나면 좋을텐데...
말 안하면 안들킬거야
그런 귀여운 반응이면 나 진짜 빠져버리는데....
뭐... 뭘까.. 이거... 촬영처럼 해 버리는 건 뭘까...
습관인거지
샤워했었지않아?
했어...
뭘 하려고... 응?
AV도 아니고~
안해?
하긴 하는데....
거봐~
자지 완전 꼿꼿이 섰는데?
방금 쌌는데 말이지...
그치?
장난 아냐...
나쁜 짓 하고 있네.... 나....
그런 짓 할 때가 훨씬 기분 좋은거잖아
사실 더 꼿꼿해져...
그지?
섹스하고 싶어..
ㅇㅇ?
섹스하고 싶어
섹스는... 좀 위험하지 않아?
괜찮아~ 그럼 이대로 넣을까?
이대로는....... 쫌....
이대로 넣을까?
그건 안되지..
그럼 콘돔 껴~
네에...
ㅇㅋ~
결혼 승낙이 아마 이런 느낌일거야....
꼈다는 말은~
섹스하겠단 거네~~
왜 계속 가게 만드는 거야~!
쌀 거 같애...
괜찮아?
왜에에에~?
안되겠다...
뭐가 안돼~?
샤워해
이상하잖아 땀 흘리고 있으면
이상하겠지?
으아.. 안된다고....
맛있어~
맛있어가 아니야~ 맛있을 때가 아니라고~
으으응? 진짜 맛있는 데 뭐~
진짜로~!!
뭐어~~?
뭐.. 일단 이건...
넵! 샤워할러 갈까~?
할게요~
샤워하러 갑시다~
Aoi짱 샤워 중
어서오세요~
다녀왔습니다~
수고했어요~
수고하셨습니다~
촬영 종료 후
쿠루루기 상
무카이 군 웃으며 돌아갔나요?
오~ 갔나요?
제대로 자빠뜨린 얼굴인 건가요?
비밀이야~
라고 한거야?
ㅇㅇ
그랬더니 뭐래?
아니 그래도.......
버티기는 했다...?
버티기는 했어...
마지만 결국엔? 쿠루루기 상의 승리?
그럼 그냥 하든지.. 아님 콘돔 끼든지... 뭐가 좋아? 라면서...
그런 문제 인 거?
그럼 나중에 테잎 확인 할게요
잘 부탁할게요~
감사합니다
감사합니다~
다리 엄청 흔들흔들한데?
안 닿는 거... 아! 닿았네
쑥 올라가 앉으면 그럴 수 밖에...
아 그런거?
그거야 어쩔 수 없잖아
아 뭐.. 다리가 말도 안되게 짧은 건지도....
아냐 키가 조금..
키가 말이지.. 그치...
143 정도 밖에 안되나? 지금..
쪼금.. 쪼금 컸어~
140...?
143정도.. 지금
아 그래?
ㅇㅇ
더워?
응 조금
이거 좋은데? 옷 예뻐
응 예쁘지?
그..... 뭐래더라...
체크?
깅감체크
깅감체크?
그거 하나뿐?
응 하나뿐
그거랑 가디건?
이거뿐
하긴 오늘 좀 따뜻하지?
응 그치?
조금 더울 정도야
더워?
응
이거 무늬가 장난아니네
아.. 이거?
이거 무슨 무늬인거지? 젖혀봐 밑에는 핑크네
완전 핑크~
어느 쪽이 더 좋아? 핑크?
핑크가 더 좋아~ 이거 무슨 무늬래..
엉망이 되어버렸네...
엄청 기네
드레스 같애 이 정도로 길면
그러네
초원을 달리는 소녀 같애
아~! 는 뭐야
보이기는 보이네.. 팬티
안 보여~
응? 살짝
아 보인다, 치라리즘~
핑크? 핑크 아닌가? 하늘색?
무슨 색 일까요~?
하늘색?
무슨 색이지?
흰색? 하늘색!
하늘색이네
하늘색이야
더워
둘이서만 이런 거 별로 없지?
거의 없지
좀 별로 익숙하지 않은 느낌이...
익숙하지 않아~ 갑자기란 느낌이.... 손에 땀 엄청나 지금
진짜? 잠깐 줘 봐
싫어 싫어 진짜로 싫어
당신도 그렇잖아~!
난 카메라 들고 있어서..
안 들었잖아~ 이 쪽은 빈 손이잖아~
따뜻하지않아?
체온이 좀 놓아~
체온이?
평균 37도 정도라서...
뭐야 그거~
진짜로?
응 진짜
땀 나기 시작했다 하지마~
응? 괜찮잖아?
싫어싫어~ 진짜로~
겨땀나면 안된다고...
싫어싫어~
심술부리지마~
장난 아냐 진짜 완전 대박
상관없잖아 뭐..
둘 뿐이니까~
둘 뿐이라서가 아니라... 겨땀이 장난아냐
진짜로 대박
대박?
이거 뭔가 이상했...
뭐야 페인트?
방금 뭐야 그 페인트는...
복서처럼~
피했지
복서니까
복서?
사실은 말 안했는데 본업 복서라서 말야..
본업은 복서?
그래도 그닥...?
아냐 진짜 장난 아냐.. 이상해..
축축... 아... 아니 살짝...?
살짝 같은 거 말 안해도 된다고~
아! 는 뭐야~
간지럼타는 거야?
이것 봐.. 겨땀이 장난 아냐 진짜..
진짜로..
뭐가?
진짜... 그...
진짜로....... 더워
더워?
이거 뭐야? 단추?
응 단추.... 단추 아니다
단춘가?
단추네..
진짜다..
좀 더... 스스로..
빨라 빨라..
스스로 끌러버리네..
속옷 이쁘네~
ㅇㅇ
이 봐~ 꽃~
꽃(하나)~ 하나니까~
하나니까?
하나니까 하나(꽃)~
잠깐 여기 봐 봐
뽀뽀~
어, 거기?
거기?
거기~ 페인트 페인트~
거기? 볼?
페인트 페인트~
더워~
더워?
코에도 땀 엄청 났어 싫다~
싫다 라니..
싫다~ 싫어?
싫어~ 더워~
더워?
집중하면 안 더울거야
집중하는 게 더 더워~
더 더워?
지금은 신경이 분산되어 있으니까~
벗었다..
더우니까
몰캉몰캉~
장난 아냐.. 요즘 너무 건장해졌어
복서니까 말이지?
맞아 복서....ㅋㅋ
너무해...
복서니까 말야...
나도 봐 복서...
내가 더 빵빵해~
빵빵해?
ㅇㅇ 빵빵... 살 빼야지...
왜 그래?
전혀 눈이 안 맞아..
하지마세요. 그런 캐릭터가 아닙니다
그럼 어떤 캐릭터?
천진난만 캐릭터인줄 알았는데
천진난만 캐릭?
호기심 왕성한 캐릭
호기심 왕성?
ㅇㅇ
어떤 거에 호기심이 왕성한 거?
뭐든지~
뭐든지.... 뭐든지 하는...
뭐든지 하면 안 되지~~!!
전부 OK 여자 같잖아...
호텔은 얼마만?
호텔?
ㅇㅇ
이런 곳..
전혀 안 왔어... 진짜로 전~혀
진~짜로..
기억에 없어?
호텔은 진짜 없어
그럼 집?
집? 으응....
거의 안 와...
안 와?
ㅇㅇ
오랜만이니까.... 모처럼이니까...
모처럼이니까 라니...
즐기자고~
즐거운 게 좋잖아?
즐거운 게 좋지..
여기 끌르고 있으니까, 난 여기 끌를게~
거기 끌러도 아무것도 없어
바보같잖아~
아무것도 없어
아무것도 없네
진짜 땀 났네
땀 났어도 가슴이 없어서 땀이 고이진 않겠지...
그래도 꽤 있잖아
아냐 없어
거짓말
D정도?
ㅇㅇ D정도...
그치? 있는 편인데?
일반적으로는..
일반적으로는?
평균치 입니다
D면 큰 편이라고~
왜?
아니...
적당하게 섰네~
적당하게 라니..
왜 숨기는 거야
이제 익숙해지지 않았어?
아니... 오랜만이라....
꽤나 오랜만이라...
오랜만이라?
ㅇㅇ
여기도~
더워~
더워?
이런 거 하면 바로 조용해져
조용해져..
왜 그래?
더워서...
더워?
어휘력이 사라졌어
멍~해져
벗을까? 그거
벗어...?
벗으면 속옷?
ㅇㅇ 하나밖에 안입었어
응? 어라? 이거다..
모처럼 예쁜 거 입었는데
그래도 모처럼 예쁜 거니까 더러워지면...
더러워지면 안되지~
안되잖아?
피부가 깨끗하네~ 어려서 그런가
어려서?
살짝 가슴 모았다~
너무 짝아서..
작진 않잖아~
내가 모으고 싶어져...
좀 더 컸으면 좋겠어
어느 정도?
E에서... F... F정도 였음 좋겠어
점프했을 때 철렁~했음 좋겠어
그렇군..
내 얼굴에 가슴을 이렇게 하고 싶어~
더 크려나? 이제 안되나?
아직 더 클거야~
남자가 주물러주면 여성호르몬이 활성화되서~
이상한 악덕업자 같은 데?
주무르면 커질 겁니다~ 라면서
이건 여기다 둘게
ㅇㅇ
이거도...
아 그거도?
거기 둬..
대박~ 완전...
완전 장난 아닌데...
장난 아냐...
장난 아니지?
어 진짜다..
장난 아냐..
장난 아니지?
하지마 안돼~ 계속 나와..
계속 나온다고..
달아올라서?
땀이 넘쳐나와
응... 왤까... 왜지..
긴장했나?
긴장한거야?
긴장한....
하나짱 긴장해?
긴장하는 사람이었나 봐...
나도 처음 알았어...
복서처럼 되어버렸어..
페인트 거는 건 좀 참아줄래?
페인트 걸어버려....
땀이 장난 아냐 진짜..
왜 감추는데?
감출거야
여자아이니까~
여자아이니까?
ㅇㅇ 여자아이~
살짝 보이는데?
살짝..
틈을 보여봤는데...
뭐 조금 틈이 있는 게 더 귀여우니까~
젖꼭지 좋아? 어때?
어디가 좋아?
그럼 오늘 모처럼이니까..
어떤 걸 좋아하는지~
ㅇㅇ 평소에
으응~ 글쎄...
하는 게 좋아
하는 게 좋아?
해주는 게 좋아
어떤 걸?
빨아준다든지... 상대방이 좋아하는 걸 해주는 게 좋아
나한테도 해줄래?
뭘 좋아할지 모르겠는데...
배가 좀 힘들어 보이는데?
아저씨라 그게.. 좀....
아, 잠깐만..
카메라 떨어뜨릴 뻔...
복수다 복수~
내 귀여운 카메라 떨어뜨릴 뻔..
당신도 겨땀 났는데 뭘~
진짜?
덥지 않아?
더워
간지러?
간지러
그렇게 간지러워?
카메라.. 카메라가...
제대로 찍어~ 제대로 찍으라구~
간지럽지 않아?
젖꼭지는 좋아해~
하나짱 표정이 에로틱해졌어
그.. 해 주는 걸 정말 좋아해서...
왤까..
S쪽이 아니라 봉사해주는 쪽?
그런가? 상대방이 기뻐해주는 게 더 즐거워
밀어보는 건 뭐야
딱딱해~
맛사지처럼..
딱딱해?
딱딱해져서 돌아가~
젖꼭지 엄청 좋아하거든
젖꼭지 좋아해?
ㅇㅇ
계속 젖꼭지만 만진다?
진짜? 그것만으로도 싸버릴지도
그것만 가지고? 대단한데?
나보다 긴장한 거잖아~ 그게 진짜면
그런가?
오랜만에 긴장했나..
싫어~ 그만하세요
이 쪽은 보지마시고
눈은 감아주세요
상냥하네~
바지도 개켜주고
누나니까 말이지
아 누나라서?
ㅇㅇ 누나니까~
그치.. 마음가짐 하나
상대방을 공경할 것
엄청 야한데? 만지는게
우리 집에 키우는 고양이 만지는 거랑 똑같은데.. 야한건가?
고양이를 그렇게 야하게 만지는거야?
착하네~ 예쁘네~ 라면서..
암컷?
암컷~
그럼 괜찮나?
괜찮아?
착하네~
애기 고양이가 아니라 어른인데요?
호랑이?
어른이네요~
벌써 위험해
벌써?
ㅇㅇ 위험해
위험한 거 같애
위험한 거 같네요~
느껴져?
왜 다시 덮는거야
너무 오랜만이라서
오랜만에 보는 자지?
오랜만에 봐서..... 오랜만이라구
이 봐, 엄마 나왔다 엄마 나왔다
상냥함이..
제대로 개켜둬야지~ 라면서..
가정교육이 나오는 거지
ㅇㅇ 나오는 거지
좋은 가정에서 자란...
놀리는 거지 지금!
좋은 가정에서 배운 펠라지? 그거
좋은 가정에서 배운 펠라를 느껴보고 싶어?
엄청 삼키는데?
입은 작은데
안은 깊다더라고
나도 해줘도 돼?
해주는 거야?
밑에도 보여줘
무릎꿇고?
무릎꿇고... 공손하게...
밑에도 벗자~
엄청 땀 났어 장난아냐
후끈후끈해
후끈후끈?
후끈후끈~
나도 후끈후끈한데
둘 다 후끈후끈? 뭐 비슷한 건가?
비슷한 거?
비슷한 거!
슬쩍슬쩍 부끄러워하네
모르는 사이도 아니니까.. 그 좀....
아.. 거꾸로 말아지..
ㅇㅇ 쫌...
빠는 거랑 만지는 거랑 뭐가 더 좋아?
둘 다
그거야 둘 다지~~ 막 이래
고르라는 게....
그럼 빨아도 돼?
욕심쟁이니까..
욕심쟁이라?
ㅇㅇ
소.. 손이.. 계속 손으로 가리고 있는데?
가린다고 그거야...
여자아이처럼 하게 해 줘~
아, 여자아이..
부끄러~ 부끄러움 밖에 없어
싫다 정말~
흥건해..
흥건히 젖었는데?
홍수...
홍수야?
넣고 싶어 졌어..
넣어도 돼?
넣어도 되냐니...
벌써 넣는거야?
더 하고 싶은 거 있어?
빨고 싶어
빠는 거 좋아하는 거야?
빨고 싶어~
빨고 싶어?
ㅇㅇ
빨고 싶은 거?
그럼 빨아줄래?
이대로~
ㅇㅇ? 이대로?
이리 와~
나.. 나 더는 못 참아..
그 손은 뭐야?
막고 있는 거?
안 막았어~
부르는 거야~ 컴온~~ 이럼서
서양 스타일?
어서와~ ㅇㅇ 서양 스타일~
일본어 금지라고 오늘
영어 거의 안썼지않아?
넣자~
넣는다?
들어간다..
눈이 안 떠져
왜?
안돼... 섹스하면 눈이 안 떠져
아 그래?
ㅇㅇ
눈 풀렸어..
눈이 멍~하게 풀려버려
풀려버려?
얼굴 찍으라고?
싫어 안보여
안볼거야
안볼거야?
안봐
싫어~ 내 얼굴 보고 싶지 않아
땀 난다..
땀 나?
위에 탈래?
탈래~
올라가줄래?
ㅇㅇ
손 뒤로 해 봐
땡기니까 장난 아닌데?
싫어
안보여줘도 돼
정말....
정말~ 이럼서
화내 막..
왜?
너무 좋아서 화 내..
좋아서 화내는 거?
너무 좋아서 화 내
괴롭히기..
잠깐.. 안돼.. 진짜 쌀지도 몰라..
잠깐만.... 못 움직이겠어..
안돼 움직여~
움직여 움직여~
쌀 거 같애
어 손에 뭍었다..
무슨 맛이야?
안 쓴데?
아무 맛도 안나?
전혀 안 써~
괜찮아?
닦아야지 그거
왜 안쓰지?
좋았어?
ㅇㅇ 좋았어
오랜만에 하는 셀카촬영섹스
기분 좋았어
너무 좋아서 페이스가 너무 흔들려서 싫었어
좋았으면 다행이네
너무 좋았습니다~
셀카섹스 촬영 전
Hana짱에게 한가지 부탁을 했었습니다
남자배우에겐 비밀로, 한 번 더 섹스하지 않겠습니까?
만약 몰래 섹스하자고 꼬신다면
오랜만에 하는 셀카촬영섹스
너무 좋아서 페이스가 너무 흔들려서 싫었어
좋았으면 다행이네
너무 좋았습니다~
닦아야지..
아무맛도 안나
아무맛도?
이건?
닦아줄게
닦아? 괜찮아
해주는 거야? 괜찮아괜찮아
괜찮아?
항상 내가 하니까...
내 앞가림은 한다구
간단히 샤워라도 할래?
샤워는 하고.. 같은 말은 했던 거 같은데..
남자배우 샤워 중
주변을 살필 줄 아는 Hana짱
빠르네
감독님한테 끝났다고 연락할게
넵
샤워해야지
여보세요~
끝났습니다~
- 전화 내용이 신경쓰임 ... -
- 감독 : 돌아가기 힘들 거 같은데...
못 온다구요?
- 감독 : 갈 준비만 해두고...
알겠습니다..
감독님이
지금 볼 일 때문에 밖에 있어서
바로는 못 온대네
얼마나 걸린대?
쫌 멀다던데?
지금 잠깐 볼 일 때문에 밖에 나와 있어서
바로 돌아가긴 힘드니까 정산하고 옷 입고 기다려주세요 라고..
티팬티야 이거~
어쩌지? 기다릴까? 감독님 올 때까지
응.. 일단 정산만...
이랬으니까 돌아오는 거 아냐?
그건 오고나면 해도 되니까..
오랜만에 섹스 셀카촬영
하지마~
페이스 흔들리니까..
둘이서만 찍는 건 좀... 안되겠네요..
부끄러운게...
갑자기 높임말..
ㅇㅇ? 뭐라고?
갑자기 높임말 쓰고..
경의를...
경의? 경의를 느끼는?
ㅇㅇ 경의를.. 말이지...
정액을 싸신 분께는 ...
하나짱 시간 괜찮아?
시간? 응
어차피 돌아올 때까지는..
할 거 없어?
맘대로 돌아가면.... 맘대로 집에 가도 돼?
갈거야?
갈까?
둘 다 가버려?
절대 혼날거야
화 안내려나?
괜찮지않을까?
괜찮아? 너무 무른 거 아냐?
그렇게 오래 걸린대?
ㅇㅇ 좀 걸린대
기다려야 되는 거지?
30분 정도..?
조금씩 다가가는 Hana짱
잘 생겼지?
완전 잘 생겼어 완전~
역시 그런 거지? 잘 생긴게 좋은 거야.. 남자는.. 아니 여자..
- 필요이상으로 접근중 -
그건 당신이잖아~
그건 당신이잖아~ 잘 생긴 거 좋아하는 거
- 필요이상으로 접근중 -
아냐~ 난 잘 생긴 사람 흥미없어
뭐야?
불끈불끈 해지니까 하지마
쌌으니까 괜찮아
왜 피하는 거야~ 나 싫어?
- 유혹 개시! -
싫지 않아 좋아해좋아해
좋아하는데...
좋아하면 뽀뽀해 줘~
뽀뽀해~
그건 안돼
왜?
촬영도 끝났고..
없잖아 뭐~
없다고 그런...
없으니까 상관없잖아~
게다가... 안 찍잖아? 그럼...
그거 보고 있었던 거야?
괜찮아괜찮아
뽀뽀하자 뽀뽀~ 뽀뽀~
감독님처럼 현자가 될 거야
그건 안돼~
현자모드
현자되면 안돼~ 현자되지 마~
싫어하는구나 역시
싫어하지 않아 좋아해좋아해
따라온 여자가 좋은거지?
아니야 안좋아해
누가 따라온 건지는 모르지만..
그럼 뽀뽀해줘~
뽀뽀는 좀... 그.. 이것저것...
왜? 해 줘~
사무실이 좀..
- 사무실적인(문제가...) -
그래도 웃고 있잖아~
즐거운 거잖아~
기쁘긴 한데 말이지
그럼 됐잖아~ 뽀뽀해~
난 아직...
상관없잖아~ 왜? 왜?
이 업계에 있고 싶어
왜~ 상관없잖아~
싫어? 싫어?
싫은 건 아냐
싫은 건 아니지?
왜 웃어?
왜 웃는거야?
지금 먼저 했어~
안했어~
방금 했어~
방금 했는데~
안 했어~
했습니다~
봐 봐~ 아빠 꺼 빌린 거 같애..
파파 셔츠?
파파 셔츠~
남친 셔츠다
남친 셔츠~
그럼 담엔 니 셔츠 가져와~
내 셔츠 이건데? 엄청 커~
그럼 나 이거 입고 집에 갈게~ 오늘~
그럼 난...
감독님이 왜 이거 입은 건지 궁금해할테지?
그니까
엄청 사이 좋아졌다고 생각할거야 그치?
그니까 뽀뽀해 줘~
왜에~?
왜 그래~?
위험해..
뭐가? 뭐가 위험한거야?
- 위험해 -
나보다, 아까보다 땀 흘리는데?
섹스할 때보다 땀 흘리잖아 괜찮은거야?
이 후를 생각해서...
- 이 후를 생각해서.. -
이 후를 생각하는거야?
괜찮아 나중은 생각안해도
지금이 즐거우니까~
안돼?
봉사하는 거 좋아하지?
ㅇㅇ 좋아해~
어떻게 해 줬으면 좋겠어? 그럼
젖꼭지는 않돼...
젖꼭지는 안돼?
안돼
젖꼭지는 안되는데 자지 넣는 건 되는 거?
아냐아냐 그럴 리 없잖아
젖꼭지는 안되는데 여긴 괜찮단 거지?
젖꼭지 스위치라서...
젖꼭지가 발사스위치...
발사 스위치?
앞으로 몇 번 더 할 수 있어?
하려고 하면 몇 번이라도..
그럼 일단 나올 때까지 계속 할까?
뭔 소릴 하는거야
어떻게 되겠지~
주구장창 하자~
좋잖아~
하고 싶은데....
그럼 하자~
내가 하는 건 안돼...
- 내가 하는 건 안돼 -
내가 하는 건 안돼?
난 몰라
- 내가 하는 건 안돼 -
난 잘거야 그럼
알았어 자도 돼
왜? 왜 웃는 거야~
아니아니.. 기분 좋긴 한데...
기분 좋긴 한데?
한데?
더워..
역시 하고 싶은거구나~
하고 싶어 하고 싶은데..
하고 싶기도 하고
- 하고 싶기도 하고, -
해 버리기도 하고~
- 하고 싶기도 하고, 해 버리기도 하고♡ -
옷 입었잖아~
벗겨 줄 거잖아?
아니 난...
허리 들어주는 건 해도 된다는 거지? 그치?
아냐?
팬티까지 한 번에? 전부?
전부~ 전부 벗겨버릴거야~
괜찮아~ 봐 봐~ 팔팔하잖아~
아직 할 수 있데~
아직 괜찮아, 나 아직 할 수 있어~ 라잖아
어쨌든 난 아무 것도 안 할 테니까.. 침대에 누워도 돼?
일단, 일단은. 응?
- 그럴 마음이 생긴 남자배우 -
그래 그럼..
난.. 난 몰라...
- 그럴 마음이 생긴 남자배우 -
난 모르는 거야?
ㅇㅇ 난 몰라
해도 돼?
역시 싫어하는 구나..
싫어하지 않아 싫어하지 않아
역시 그치? 이런 애기몸매...
왜? 왜 갑자기 비관적인거야
좀 전까지 엄청 긍정적이었는데 그치?
조울증 아니지?
병인가?
조울증?
ㅇㅇ
아! 내가 하면 안돼..
벗기려고 했잖아~
셔츠 한 장만 입는 거 귀엽지 않아?
셔츠 야하네
셔츠 야하지?
진짜 괜찮나? 감독님 안 와?
돌아오면 소리나겠지
돌아오면 어쩌지?
내가 제일 위험해
돌아오면 혼나려나?
혼 안내겠지? 착하니까
그.. 그런 문제가 아니야...
착하잖아?
화 안내겠지?
나는 모르는 일이야~
나는 모르는 일?
아 아이는 알거야~
그녀석도 모를거야 아마
좀 전에 싸서
정액 남아있어?
응 조금..
좀 남았어?
거짓말인데~
좀 전에 쌌는데...
또 나와?
ㅇㅇ 얼마든지..
할 맘이 있으면 나오는 거야?
현자라도 되어야지..
쓸데없는 생각하니까 세우면 큰일이다 싶어서..
무슨 쓸데없는 생각을 한 거야?
좀 전에 그... 다른 감독님이랑 남자배우의..
너무해~
만져주고 있는데 그런 생각하는 거?
너무하네~
엄청난데? 아까보다..
촬영할 때보다 빠는 게...
이젠 촬영이 아니라 내 사생활인걸~
사생활 쪽이 더 야한거야? 빠는 방법이..
하면 안되는 거 하는 게 더 즐겁지 않아?
뭐 그건...
뭐 그건~ 이랬어~ 와~ 위험해~
제대로 생각하고 있는 거야?
더는 안돼
있잖아~ 뭔가...
손 안에서...
제대로~ 감독님 생각하라고~
왜에~?
장난 아냐...
그 장난 아냐 는.. 무슨 뜻?
오줌 싸는 거야?
오줌 쌀지도..
괜찮아~ 오줌 싸도 돼~
금방 그렇게 되다니...
혼날텐데?
혼날거야?
그건 안되는데...
아냐 난 안해 안해
벌써 눈이 풀렸는데~?
아까보다~
아까보다..
아까는 일단 카메라 들고 있어서...
지금은?
지금은 사생활..
사생활 모드?
ㅇㅇ 사생활 모드..
사생활모드엔 뭐 해주는 걸 좋아해?
난 삽입이 제일 좋아
바로 넣고 싶어 하잖아
아까도 그랬지만 금방 넣고 싶어 하잖아
넣는 거 좋아해
라는 건 넣어도 된다는 말?
난 아무말도 안할거야
그건 괜찮단 거지?
그래도 콘돔 없으면..
콘돔 있는데?
호텔 꺼?
ㅇㅇ 있어~
그건 있는데... ㅇㅇ.. 있는데...
역시 이런 때를 위해서 있는 거라고~
그런거잖아?
호텔엔 2개씩 있잖아 보통..
좋은데? 그런거였어?
할 수 있어?
잘 씌우면 넣는거다?
씌워지면 넣어줄거야?
왜 아무말도 안하는 거야~?
알았지?
몰라 난
못하면 뭐 어쩔 수 없는데..... 제대로 씌우면 넣어줘야해?
아.. 안 될지도 몰라... 됐나..? 몰라~
콘돔 씌워본 적 별로 없어...
뭐 여자가 씌우는 일 별로 없잖아?
안될지도..
된건가?
맨날 그냥 해서~
그냥?
맨날 콘돔없이 질싸하라 그러니까..
뭐야 그 인상은...
질싸의 인상...
질싸..
질싸만
내가 넣는 건 못해~
내가 넣는 건 못해~ 근데 세우고 있어 완전~
나는 안 넣을 거야~
그래도 섰는데?
ㅇㅇ
넣어도 되지?
눈 감고 있을거야~
왜에~? 자는 거야?
잘거야~
봐 봐~
굉장하네 그거
굉장하지?
촬영할 때랑 사복은 다르거든~
이건 집에 가져가도 되니까~
섹스하자~
이건 줄게~ 사복이니까~
선물?
ㅇㅇ 선물~
넣어 주는 상으로~
좋지?
몰라..
좋다고 해줘~
좋지? 싫어?
그냥 넣어져? 전희 안했는데..
아직 젖은 채론데 뭐...
그래?
ㅇㅇ
들어가려나~?
들어갈지도..
들어갔다
들어갔습니다~
감독님~~
뭐야 지가 말하고..
아~ 감독님~
어 수고하셨어요~
괜찮은거지?
안돼?
나 싫어?
좋아해
좋아해?
ㅇㅇ
완전 좋아해?
완전 좋아해~
이거 입고 갈거지?
ㅇㅇ? 이거 입고 갈거야
더러워지면 안되잖아?
더럽히고 싶은 거 아냐?
그런 건 완전 위험하잖아
여기 질척질척 다 뭍혀서 가는거
그런 성벽은 위험해
나쁘지 않은데...
장난 아닌데?
난 좋은데~
좋아하면 상관없잖아~
서로.. 서로 좋아하면 뭐..
서로 좋아하면 상관없잖아~
좋아하니까 역시 넣고 싶은 거라고~
그런 거?
ㅇㅇ 그런 거야
들킨다고..
이거 더러워지면 왜 이게 이렇게 됐냐는 얘기가 되잖아?
초큼 싸버려서... 라고...
비볐더니.. 나와버려서... 라거나?
사복으로? 뭐야 그거
비비는 거 부터 안된다고
취미..? 취미라고~
이 봐~ 다시 알몸이잖아~
미안
좋아..
더러워지겠다..
쌀 거 같은거야?
더러워지면 안 될 거 같아서
왜에~?
상관없잖아~ 몇 번이라도 쌀 수 있는 거지?
ㅇㅇ
됐잖아 그럼.. 안 나올 때까지 하자고~
이젠 상관없나...
이젠 섹스 해 버리는 게 낫겠다..
그치?
이래 놓고 안했다는 안 통해
그런가..
완전 안통해 이걸로..
내가 한 게 아니야 같은 건 안 통할거야~
자세 바꿀까?
정상위?
움직이고 싶어졌어?
역시 이동이 간단하네
키가 작으니까..
돌려~
아직 들어가 있네~
머리 기네~?
머리 길어
엄청 빠져
조금 더 올라갈래?
또 쌀 거 같애
안돼 안돼~
안돼?
안돼 안돼~ 아직 시간 있어~
쫌 위험한데...
안돼 안돼
위험해...
왜?
좀 더~
아직 더 하고 싶어
아직 좀 더 할래
사람들 돌아올텐데
아직 안 올거야
금방 싸네~
또 나왔어~
싸버렸다....
이번엔? 쓰려나?
쓴 맛 나?
아니~
맛있어~
맛있어?
ㅇㅇ
아까보다 맛있어졌어
더?
세번째 네번째는 더 맛있어지겠네?
휴대폰...
휴대폰?
ㅇㅇ
진동이라 못 들은 건지도 모르니까..
뭐가~?
괜찮아 괜찮아~
안 온다구~
곧 도착합니다 라는데?
안돼~ 거짓말이야 거짓말
거짓말일거야 아마 페인트거는 거 뿐일거야~ 괜찮다고~
그래도 시간 꽤 지났으니까 샤워하는 게 낫지 않아?
꽤 지났나? 그러네.. 돌아오면 이건 좀 위험하네..
아무리 그래도 이건 혼나겠다
타올 있어?
있어있어
아무래도 혼나겠지? 대박~
샤워하자~ 같이 해 같이~
같이?
- 감독이 돌아왔습니다 -
수고하셨습니다~
가르쳐줘서 고마워~
음... 어째서 둘이서 같이 샤워하고 있는 거지?
얘기 좀 하다보니... 아니 그게 그러니까~