귀여~~
정말~?
계속 보고 있고 싶어~
봐도 되는데~
미안, 나만 이런 모습이라...
그치? 쪼꼼 보이는데~?
하지마~ 부끄럽다고
- 여기 뭐 있는데?
- 잠깐 잠깐만...
털 보여~
쪼.. 쫌만 참아줄래?
- 시~러~
- 아직 부끄럽다고
부끄러?
이런 모습으로?
오늘 말야
카메라 찍을 테니까
내가 있어도
카메라 보면서 말야
귀여운 얼굴로
되도록이면 카메라 보고
- 여기?
- ㅇㅇ
야한 짓 해보자
쪼금 부끄러운데...
키스
키스?
ㅇㅇ? 여기에?
부끄럽잖아~ 못 해 못 해
귀여운데? 지금 꺼
장난치지 말고~
- 그럼 그냥 평범하게 할래?
- ㅇㅇ
쫌 이상한 기분인데..
- 흥분되지 않아? 좀...
- ㅇㅇ
그것도 좋다..
몸이 따뜻하네?
싫어?
엄청 따뜻해...
여기가 약했나?
몸이 민감한데~?
왜지? 오늘 좀 이상하네..
흥분해서~?
귀여워~
더 기분좋게 해도 돼?
부탁합니다
장난 아니야..
장난 아니게 되버렸어..
어딨는지 모르겠잖아...
- 있다 있다
- 여기 있지~
핥는 거 좋아하는구나?
침 범벅이 돼 버렸네
혀가 엄청 기분좋아
여기는?
기쁘네
더 젖어버렸다
침 범벅이네
장난 너무 치는데 오늘?
반응이 너무 귀엽잖아~
계속 이거만 찍어도 될 거 같은데?
거기 만지막거리는 거 좋아
간지럽진 않아?
좋아
계속 얼굴 볼 수 있으면 뭔 들
더 많이 봐도 돼
딴딴해~
이런 거 좀 야한데~?
더 핥고 싶어졌어~
하고 싶은 만큼 해
나 아직 하나도 안 벗었는데~
벗고 싶어?
이대로도 괜찮을 거 같은데?
뭔가 좀 탱탱한데?
완전 야해 진짜..
커졌네~?
나 옷 입고 있어도 되는거야~?
보고 싶은데? 역시..
그럼 벗겨줘~
잠깐 있어봐.. 완전 좋은데?
여기야..
엉덩이가 빼꼬... 응?
뭐야 이거~ 완전 도발이잖아~
짧은 거 입고 왔는데~
이런 건 흥분되잖아
흥분해줬음 좋겠어~
이거 뭐야? 어떻게 벗기는 거야?
이거... 목에 있어...
끌를 수 있어?
될 거 같애
이거?
끌러져?
끌러져 끌러져~ 이거 봐~
끌렀다
- 벗겨졌다..
- 벗기려는 마음 뿐이니까~
좋은데~?
벗었다~
어른스러운데 좀?
오랜만이라 예쁜 거 입고 온 거라구~
뭐야... 엄청 좋은데?
뽀뽀할래~
혀가 부드러워~
여기 꽤나 붕 떴는데?
반응이 좋은데?
기분 좋아.. 거기
더 만져줘~
보인다구...
- 보인다구...
- 봤다~
마리리카 짱의 민감한 곳~
- 너무 좋아
- 장난 아닌데? 계속 비비고 있고
우아 대박~
빵빵한데~?
비벼대기~
보고 싶어 가슴도
- 끌러도 돼?
- ㅇㅇ
혼자서 가슴 만지는 거 보여줘
- 혼자서~?
- 부탁해~
부끄러~
조용히 봐 줄게~
싫어~
싫다면서 하잖아~
기분 좋으니까..
완전 예뻐~
부끄러워~
이렇게 진지하게 보고 있으면 흥분하지?
카메라 못보겠어
싫어 부끄러워
너무 귀여워~
먼저 그럼 여기 만져줄까?
여기 보고 있어~
따뜻해~
부끄러~ 털 엄청 삐져나왔잖아
왜 고치는거야
부끄럽단말야~
완전 야한데~?
슬쩍~
안돼~ 보이잖아~
엉덩이 이쪽으로 해 봐
- 뒤로?
- ㅇㅇ
엉덩이부터 벗기고 싶어
이거 좋은데?
부끄럽다고~
이거 좋네~
완전 하얗고 이뻐~
엄청 탱탱한데~
아까 한 거 복수~
싫어~ 심술부리지 마아~
표정 너무 좋은데?
뭐야~ 싫어~
부끄러~
갑자기?
엉덩이는 부끄럽다고~
진짜?
이거 좀 야한데?
싫어~
싫어 안돼~
진짜로 가리네...
하지마~ 싫어~
이렇게 가까이에서 볼 기회가 없으니까 말이지
이렇게 가까이에서 안보여준다구
알았어 그럼 앞으로 할게
벗겨도 돼?
실례할게요~ 잠시
- 보고싶어?
- 당연하잖아~!
혼자 벗어야 되는거야?
고마워
벗었다
얼굴을 보고 나서~
나왔다~
여기도 느껴?
괜찮아?
엄청 따뜻해
거기 안돼...
이 쪽 봐 봐
그래그래
완전 야해
장난 아니네.. 미안
- ㅇㅇ? 뭐가?
- 흥분해서 좀 심하게 했지?
아니야.. 기분 좋았어
엄청 예뻤어
정말?
나도 해줄래?
해주고 싶어~
벗긴다?
이걸로 둘 다 알몸이네
따뜻해..
만져주는 거 좋아해?
못 견디겠는데 이거...
완전 커졌어
그렇게 쳐다보면 엄청 흥분돼
단단해~
온 몸이 장난 아냐 지금
움찔움찔하는데~?
꼿꼿이 섰네
축축하네
질척질척
엄청 단단해..
여기도 좋아해?
잠깐 있어봐...
해 줄게~
좀 부끄러운데..
부끄러~?
왜 안돼~?
간지러~
진짜로...
변탠데?
거기가 장난 아니야 지금
거기가?
장난 아니야 지금?
엄청난 걸 하는데?
귀여워~
엄청 커졌는데~?
더 못 참겠어
못참겠어~?
넣고 싶어?
내가 씌워줄게~
- 진짜?
- ㅇㅇ
- 할 수 있어?
- 몰라~
마리리카 식으로 하면 돼
- 응? 틀렸어?
- 맞았어맞었어
- 이쪽?
- 후~후~ 부는 사람 첨 봤어
하잖아~!
딴 사람들은 안하는 거야?
센스있는데?
됐다~
- 이게 어려워...
- 됐어 괜찮아 괜찮아
도와줘어~ 도와달라고~
어떻게 하는 거야 여기?
괜찮아괜찮아
- 안아파?
- ㅇㅇ 안아파
안되잖아...
이거 들고 있어봐
같이 찍어야지..
같이는...
내가 콘돔 끼는 건 안 찍어도 되잖아...
아.. 그렇게 하는 거야?
- 괜찮아? 작아진 거 아냐?
- 괜찮아 괜찮아
이대로 그럼.. 넣을까?
한 번 더 들어볼래?
제대로 예쁘게 찍히는 건가?
- 예뻐 정말~
- 진짜?
빨리 넣고 싶어~
이대로 정상위로 넣을게~
천천히 넣는다?
어때?
좋아..
더 해 줘
거기 좋아..
엄청 들어갔어
야해~
이 쪽 봐~
엄청 쪼이는데..
잠!깐.. 장난 아냐.. 잠깐만..
계속 안으로만..
안쪽이 좋아..
뒤로하고 싶어
ㅇㅇ 돌아봐 뒤로 하자
이쁘다..
귀여운 엉덩이~ 조금만 내려봐
이대로 넣고 있는 것만으로도 기분 좋아
이거 봐.. 힘 주면 안된다고..
- 힘 안 줬어~
- 지금 쪼였는데?
엄청 단단해
싫어?
좋아..
다행이네..
엉덩이가 장난 아냐~ 계속 엉덩이만 보고 있어
싫어~ 보지마~
장난 아냐 움직여 주는 거야?
빼면 안돼~
- 빼면 안돼?
- 빼면 싫어~!
맘대로 해도 돼~
천천히~ 알지?
엄청 공기 빠져..
그렇게 비비지 마
괜찮아?
쌌네~
- 빼도 돼
- 돼?
- 흘렀다
- 흘러넘쳤다
엄청 나왔네..
여기 이 쪽에 모여있어
뿅뿅~
잘어울리네 그런거
뭐래는 거야~
엄청 나왔네~
기분 좋았어?
난 엄청 좋은 추억이 된 거 같애
두근두근~
- 두근두근?
- 두근두근~
- 정말?
- ㅇㅇ
만져버렸네..
너무 빠르잖아
두근거리잖아~
더 해 줘~
- 더 해 줘~
- 한 번 더?
한다?
뽀뽀했다~
눈을 못 보겠어
- 눈 안 봐주는 거야?
- 눈 못 보겠어~
눈 못 보겠어~
키스는? 좋아해?
키스 좋아~
이거 이쁜데?
이 원피스?
정말?
엄청 예뻐
고마워~
여기가 궁금한데?
여기가..
보여져버려
보인다~
뭐가뭐가?
뭐가 보이는거야?
팬티 보여져버리잖아
좀 야한데 이거?
이리 와 봐
돌아봐
엄청 이쁘네 엉덩이
큰데...
들어왔다
- 들어왔어?
- 들어왔는데?
엄청 예뻐..
정말?
보였다
감춘거야?
섰는데?
ㅇㅇ?
이 자세는 부끄러운데...
- 보이는데?
- 안돼~
경치 엄청 좋은데~
어디가~?
안도 바깥도
나도 빨고싶어~!
- 만져도 돼?
- ㅇㅇ
- 벗겨도 돼?
- 빨아도 돼?
- ㅇㅇ 빨아줘
엄청 섰어
빤다아~?
어디 빠는거야?
어디가 제일 기분 좋아?
- 여기?
- ㅇㅇ
이리 와
이쪽?
너무 좋아서 못하겠어..
넣고싶어
여기에?
엄청 야한 표정인데?
너무 좋으니까...
완전 야한 모습이야
젖꼭지 빨아도 돼?
더 야한 얼굴이 보고 싶은데...
안돼~!
안쪽을 문지르고 있어...
엄청 안에 닿았어..
어떡해.... 여유없다고.. 너무 좋아서...
그마안...
뭐 나왔는데?
죄송합니다...
죄송합니다
젖어버렸어
깨끗하게 해줘도 돼?
장난 아냐..
진짜로 기분 좋았단말야... 어떻게 해야 좋을 지 모를 정도로...
감사합니다..
- 머리 색깔 이쁜데?
- 정말?
- ㅇㅇ
- 고마워~ 그 말 너무 좋아~
- 잘 어울려~ 좋은데?
기쁘다~
좀 더 에로틱한 표정이 보고 싶은데~?
뭐야아~?
- 에로틱한 표정~?
- ㅇㅇ 에로틱한 표정~
하게 해 봐~
귀여워~
미안~
역시 여기가 궁금한데~?
- 여기?
- ㅇㅇ
어때? 잠깐잠깐~ 조금만 보여줘~
살짝~
이런 앵글 좋아하거든~
- 진짜?
- ㅇㅇ
변태잖아~
우리 변태잖아?
우리로 넣지 말아줄래요?
우리잖아 우리~
그만하세요~
볼래?
조금만 슬쩍 보여줘
- 이렇게?
- ㅇㅇ
또 커진 거 아냐?
- 커진 건.. 지도... 몰라...
- 그치?
- 맞아.. 살쪘.... 나봐.....
그런 것 보단.... 그거 아냐?
여성호르몬이....
오~ 좋은데?
커진건가?
잠깐 만져도 돼? 살짝
- 커졌어?
- 커졌는데?
- 정말?
- ㅇㅇ
커졌는데?
왜에..?
아.. 살졌나봐.. 미안미안
아니아니 살 찐 건... 살 찐 건 아닌데?
아.. 맞다 이거 못 벗는 구나...
ㅇㅇ 원피스야 이거~
- 예쁜데 이거?
- 그치? 이쁘지 이거~
- 이런 것도 있구나..
- ㅇㅇ 첫 눈에 반했어~~
너무 예뻐서~
- 잠깐 서 볼래?
- ㅇㅇ
응? 키도 컸어? 아.. 그럴 린 없나?
뭐야.. 전체적으로 커졌단 거야?
예쁘지~ 이거~?
좋아요~
의외로 롱스커트 란 게..
- 맞아~
- 항상 미니나...
- 숏팬츠 같은 거
- 별로 롱스커트는 안입었으니까
- 맞아 짧은 게 많으니까~
이런 것도...
신선해서 좋을지도~
귀여~
이런 건 벗기고 싶어진단 말이지...
이런 게 좋은거야?
ㅇㅇ
이런 데가 섹시하잖아~
조금 열 오르기 시작했어
잠깐 가볍게 키스해도 돼?
해 줘
장난 아니네..
잠깐 앉혀야겠다...
예쁘니까 이거 들고 직접 찍어봐
- 뭐야뭐야~ 셀카?
- 셀카 분명히.... 잘 찍을거야
잠깐 있어봐... 아 이거다
카메라빨도 엄청 잘 받으니까..
- 됐다~
- 오~ 좋은데 그거?
귀여워~
그 틈에 살짝 만져보고....
- 하지맛~
- 미안~
귀여워~
집중하기 힘든거지?
- 너무해~ 하지마~
- 그래도 꽤 좋던데...
엄청.... 역시 예뻐
- 정말?
- ㅇㅇ
기뻐~
데콜테 좋아해?
(※데콜테:로브데콜테, 서양식 여성 예복. 가슴이나 등이 깊게 파인 것이 특징)
ㅇㅇ 좋아해
아프지 않아? 조금만 내려도 돼
좀 꽉 끼는데...
- 여기를 조금 더...
- 근데 나도 이런 거 좋아해, 보여지는 거
역시 동종이잖아
뭐래~ 같이 껴넣지 말아줄래?
이렇게 좀...
핀포인트로 젖꼭지 만지니까 그렇지~!
이거지? 이거?
잠깐만 있어봐... 브라가 꽉 낀다고...
이게... 그건가~
그거...
잠깐만... 진짜로 평소처럼 부끄러워...
그런 거 별로 생각안해도 돼
잠깐만...
더 많이 느껴도 돼
젖꼭지 기분 좋아
있...어봐....
그 목소리도 너무 좋아
벗을까?
- 벗어?
- 속옷만 입은 모습이 역시 보고싶은데?
부탁할게요 마야 상
살 쪘는지 안 쪘는지 확인해 줘~
가슴은 커졌어
정말~? 근데 이거 원피스라 한 번에 이렇게 벗어도 돼?
뭐지? 그... 긴 거 벗는 쪽이 더 긴장되지 않아? 어쩐지..
- 괜찮아 좀 시간 끌어도, 애태워도 돼
- 정말~?
우와아~ 잠깐 팬티 보여~!
이렇게 확~하고 벗는거지?
ㅇㅇ 그렇게 벗습니다~
- 팬티부터?
- 좋은데? 이런 거... 아! 응응
역시 여자는 이런....
이거 보고 있으면 벗기고 싶지 않은데?
오히려 이런.. 부끄러워 하는 게 좋으니까 말이지
그래도 보고 싶은 거잖아?
- 보고 싶어~
- 전부~?
갑자기 캐릭터 돌변...
아! 맞다!!!
- 스위치다~!
- 치녀모든데?
- 괜찮아 그래도
- 스위치 됐네 갑자기...
그러엄~ 벗겠습니다~
좀만 있어봐... 이 옷이...
도와줘?
귀여운데 그거?
힘들어 보이는데 도와줄게
괜찮아?
ㅇㅇ 이렇게 됐어
쫌 귀여운데?
마지막 벗겨줘~
네~
우와~ 완전 몸매 좋잖아~
배에 힘주고 있습니다!
이건 완전 흥분이지..
치사하네 이 몸은..
근데 진짜 전부 완벽하네 정말
엉덩이를 작아지게 하려고 노력중인데~
아냐아냐 큰 편이 더 좋아
보여줘 보여줘
엉덩이를 말야
- 작게 하고 싶어서
- 아냐아냐
- 요즘 하는 중이야~
- 지금이 베스트라구요!
진짜 모델같네
잠깐 엎드려 볼래? 저기에
- 에? 여기?
- 아..아니 저기저기
- 소파?
- ㅇㅇ 엉덩이 쭉 내밀고...
오~ 예뻐~
역시 좋다~
쫌 비치나 이거?
비쳐?
갈라진 곳이 이렇게~
하지마~
부끄러..... 갈라진 곳??
이거, 엉덩이 갈라진 곳
싫어~
살짝만 살짝만
그렇게 만지는 거 좋아해
이런 느낌으로?
ㅇㅇ 은근히 만지는 거
장난 아니다..
금방 그런 짓 하지..
그러라고 갖다 댄 거 아냐?
보고만 있어도 흥분한단 말이지...
- 마야짱은...
- 흥분해?
- ㅇㅇ
역시 색기가 장난 아닌건가?
목소리도 그렇고..
안돼.. 그거 너무 애달파...
애태우는 거 싫어하지 않지?
그런 일이 잘 없으니까.. 좋아..
완전 예뻐...
어때? 좀 흥분했어?
오히려 애가 타서 근질근질거려..
싫다.. 벌써 선 거 아냐?
안돼..
그 쪽도 보여줄래?
- 이 쪽?
- ㅇㅇ
좋은데?
속옷에서~
감추기~
젖꼭지 감추기~
그거마저 흥분되는데?
- 내가...
- 엄청 예뻐~
내가 말해놓고 부끄러워...
파흐파흐?
(부드럽고 탄력있는 것을 나타내는 의성어. 풍만한 가슴골에 얼굴을 묻는 행위를 나타내기도 함, 번역이 힘들어서 길게 설명 붙이는 이 허접함...)
- 좋아해?
- 좋아해~
이런 거?
얼굴 묻고 싶은데..?
파흐파흐? 이리와~
이리와...?
- 따뜻해~
- 한 번 더?
엄청 좋은 냄새 나는데 여기?
그 사이에서 되게 좋은 냄새 나~
이~상하게 부끄럽네 그거...
여기에 좋은 냄새?
거기 좋은 냄새 나, 땀이랑 이런 저런...
싫다~ 땀 났어? 미안해요~
겨드랑이 같은 덴 괜찮아?
안돼...
- 깜짝이야.....
- 미안~
괜찮아 그럼 뭐 여기 빨아야지
이거 들어봐
젖꼭지 빨리는 셀카 찍어볼 일은 그닥 없지?
없어~ 있어봐.. 이렇게?
- 여긴가? 싫다~
- 괜찮아 대충 얼굴 같은 데 찍으면 되니까
잠깐 있어봐
완전 좋은 냄새 나
- 엄청 좋아..
- 공동 작업 같은 거지
있어봐, 나 이거 별로 해 본 적 없는데...
내가 이렇게...
카메라 들고 찍으면서 빨릴 일 없으니...
좋아?
ㅇㅇ 좋았어..
이거 괜찮아?
ㅇㅇ 좋아해
- 장난 아냐, 젖꼭지 엄청 꼿꼿해...
- 장난 아닌데?
엄청 예뻐
장난 아냐...
요즘 젖꼭지 그렇게 만져진 적이 그다지 없어서...
정말 좋은 가슴이야
예뻐..
여기는?
편안하게~
- 편안하게 안된다고~ 이런 모습으로~
- 할 수 있잖아
그래 벌리고...
좋은데? 역시 조금 부끄러워 하는 느낌이..
진짜 장난 안하고 부끄럽다고...
그런 게 보고싶어~
딱 여기에 빛이 비추는데?
하필이면~ 거기에~ 스포트라이트가~
알아보는거지
조금 젖었는데?
좀 기쁜데? 나 때문에 흥분했다니
기분 좋아서 나도 모르게...
그렇게 만지는 거 정말 좋아
좋은 만큼 느껴도 돼
장난 아냐, 점점...
- 안돼 말하지마~ 그런거~
- 점점 젖어가는데?
직접 만져줘...
이 쪽 봐 봐
따뜻해..
손가락 기분 좋아...
미안, 괜찮아?
너무 좋아서.. 나도 모르게...
벗을까?
벗어? 전부?
이거부터 벗자
쫌 부끄러~
좋은데 뒷태?
제대로 알잖아~
완전 대박
이거 뭐래
- 침대?
- 응 침대가 좋아
다리 벌려봐
다리?
직접 벌려 볼래?
싫어싫어 뭐야~ 내가~?
아니아니 조금만 조금만
- 살짝만~
- 그럼.. 조금만...
두 번 다시는 못 볼 지도 모르는 이 그림~
안돼.. 찌릿찌릿해...
아프지 않아?
좋아..
따뜻해~
잠깐~~
천천히 하는 것도 기분 좋지?
좋아, 전부 좋아
엄청 젖었어
씨끄러워~
- 엄청 젖었어
- 씨끄러~
응? 괜찮아?
왜 이렇게 젖은 건가요?
씨끄럽다고~~
기분 좋게 하니까 젖어버리잖아
흥분한 거구나?
엄청나네.. 이렇게나 젖는구나?
지금 껄로 체력 다 뺐겼어~
괜찮아 거기 누워 있어도 돼 그럼
누워?
다리 벌리고 있어~
- 이렇게?
- ㅇㅇ
- 쫌 싫은데?
- 왜?
- 다리 벌리고 누워 있는 거 싫어~
- 다리 벌려봐~
안된다고...
응? 안돼애... 그렇게나 하면...
위험했다.. 엉덩이에 넣을 뻔..
잠깐만 잠깐만...
너무 빨라..
- 계속 나만~
- 그러네
나도 하고 싶어
빨아 줄래?
벗어야겠네
하아하아 거리는 거 좋은데?
진짜로 하아하아거리고 있어 지금
얘 왜 얌전해?
움찔했다~
이쪽 젖꼭지도~
역시 잘하네
정말? 기분 좋아?
여기 봐 봐, 카메라, 응 그래그래, 귀여워~
나 진짜 위험해 정말
엄청 이상한 느낌..
근질근질거려?
장난 아냐
진짜네~ 좀 전 보다 커졌어~
벗겨버려야지~
- 대박~ 꼿꼿이 섰어~
- 엄청 기쁜 거 같은데?
- 귀여워~
- 고마워
왜 이렇게 흥분되는거지..
애태우는 거 너무 잘하는데? 역시 마야짱..
절대 그런 거 좋아할 줄 알았어
빨아줬음 좋겠어?
너무 신나게 하는 거 아냐?
카메라 보면서 해 봐
그럼 카메라 보면서 한 번 더?
정말 좋은 얼굴이네
자지 좋아하거든
펠라도 너무 예쁜데
목 안 쪽까지 삼킬 수 있어?
- 안쪽까지?
- 무리는 하지말고
- 너무 커서 될 지 모르겠네... 한 번 해 볼게
무리 하지는 마
안 아팠어? 괜찮아?
응 괜찮아괜찮아
자지가 침으로 엉망이 됐네
- 질척질척거리네
- 질척질척하지?
넣어도 돼?
주세요...
섹스 할까?
왕창 하자~
잠깐 카메라 좀 들어봐
있어봐, 무서워... 으앙 무서워~
괜찮나 이거?
- 괜찮아
- 진짜?
잠깐~ 내가 들고 찍는거야?
고마워~
주세요오~
따뜻해
들어갔다...
엄청 예뻐
- 아프지 않아? 괜찮아?
- 너무 좋아
내 안 기분 좋아?
응 엄청 좋아 이거
들어간 곳 보여?
장난 아냐
제대로 땡겨서 찍어야지
갑자기 화면 돌리니까!!
안돼.. 잠깐만 잠깐만..
잠깐 있어봐... 그거 안돼.. 잠깐만...
죽을 거 같애...
죽을 거 같애?
민감하네?
민감? 그 쪽도 그렇잖아~?
거의 못 봤는데 이런 건
- 뭐라구?
- 웬만해선 못 본다고 이런 모습은
그니까 오늘은 그냥 내 모습이라니까~!
괜찮아?
이거 좋은데?
- 응? 여기?
- 아니 방금 꺼
미안~
- 춥지 않아? 괜찮아?
- 괜찮아
안에 쑥 들어가서...
- 괜찮아? 안 쪽?
- 괜찮아
안 움직여도기분 좋네, 넣고 있는 거 만으로도
잠깐, 그럼 이번엔 내가 움직여...
- ...도 돼?
- 응 좋지~
- 이렇게?
- 이렇게가 좋아~
근데 딱히 잘하지는 못하는데...
- 하고 싶은 거지?
- 하고 싶어~
이게 하고 싶었어
미안해.. 그닥 잘 하질 못해서
다리 아파
예쁘다
표정 완전 좋은데?
기분 좋은 데 닿아서 위험해
아이같은 얼굴을 하는구나
자지 이제 한계지~?
장난 아냐 지금
뒤 돌아 봐
- 있어봐.. 미안 잠깐 빼도 돼?
- 응 괜찮아
뭐야 이거.. 엄청난데?
들어갔다...
역시 대단한 엉덩이군요
그런 말 하지마~~!
엉덩이 내밀어봐
- ㅇㅇ?
- 엉덩이 뒤로 내밀어봐
잠깐... 그거... 아..ㄴ..돼..
반칙...
예뻐~
죽을 거 같애...
예쁜 얼굴 보여줘 다시
얼굴 완전 엉망이야...
헤롱헤롱?
헤롱헤롱~?
자지 잡고 넣어봐
보지에 넣어버린다..?
들어갔어...
쌀 거 같애..
같이 하고 싶어...
엄청 야했어
내가?
뭐.. 그래도 이 양을 보면 알 것도 같네요~
뭐.. 평소보다 많이 쌌네요~
고마워~
장난 아냐.. 근데 뭐지? 뭔가 달랐어, 엄청 좋았어
놀랬어..
귀여워~
잠깐만... 완전 엉망인데..
- 샤워 할래?
- 할래~~
- ㅇㅋ 이리와~
- 미안~ 고마워~
- 둘~셋~
장난 아냐.. 다리가 풀렸어...