(내 여친이 없을때)
(그녀의 친구인 AV배우와)
(방탕한 3일...)
하이~
안녕~
어서와~
오늘 일이 일찍 끝났어.
아 그랬구나..
들어와..
자 이거..
오다가 좀 사왔어..
고마워..
안녕/고마워..
갑자기 와서..미안해../ 괜찮아..들어가자
고마워
여기에 하자..
뭐하려고?
오코노미야키 하려는거 같은데..
무슨 맛?
응?
무슨 오코노미야키야?
무슨 오코니미야키야?  / OO오코노미야키야..
좋아좋아..
안그래도 먹고 싶었는데..
엄청 배고파..
오늘 여기서 자고가?
거의 다 됐어..그거 그만 먹어.
이거 맛있어서..
지금 먹는거야?
너 편할대로..준비해
고마워..
이거 괜찮은데..
그러게 놀랍네..
이것도?
ㅇㅇ
배고프다요..
도와줄게 있으면 말해../ㅇㅇ
저기..
유리..쟤..
유리 XX출신이라고 했지?
ㅇㅇ
학생같지는 않고..
무슨일 해?
프리랜서?
글쎄..몰라..
니가 한번 물어봐.
거의 다 된거 같은데.
그런거 같아..
뒤집어봐.
오..잘됐네..
뭐 그냥 먹을만 하네..
존맛이야~~
약간 전병(?) 같은 맛이야..
많이 있으니까.
더 먹어..
난 많이 먹은거 같아..
ㅇㅇ
잘 먹을게.
이게 맛있어 보이는데..
그러네
유리..
유리는 혹시 뭐하는지 물어봐도 돼?
AV배우야..
너 말 안했구나?
내가 말하기가..좀 그래서.
정말?
대단하네..
그런거면
구체적으로 말 안해줘도 되는데..
대부분 그렇게들 말해..
대단하네 대단해..
혹시 예명 있어?
카노 유라
들어본거 같기도 하네..
설마.
좋은 이름이네.
아..근데
예명이 실제 본명이랑 비슷한 느낌이네..
카노 유리 인가?
사람들이 많이 알아보기 전에 그만할거라서..
난 괜찮아..
그렇구나.
그럼 다음 작품 나오면 한번 봐야겠는데
앨범?
사려고?
그래도 돼지?
그럼 가서 사봐야지..
그럼 그때 내가 잊지않고 알려줄게..
잠깐..유리..
나한테 관심있어?
잠깐, 무슨 소리야..
나 알자나..
아,,아니 잠깐.
나보면서 딸딸이 친적 있어??
말해봐.
자..잠깐..
응?
응..있지..
잠깐..이러면 안돼..
일어나..
나 나갈게..
잘 잤어? / ㅇㅇ
나 나가려고..
무슨일이야?
오늘 집에 갈거라고 하지 않았어?
ㅇㅇ
그거 줘 데려다줄게..
아니야 괜찮아..더 자..
유리는?
어제 늦게 갔어..
아 그래?
이제 갈게
잠깐 기다려..
괜찮아..더 자.
지하철역 가까워..
어차피 편의점도 가려고..
그래?
고마워 그럼.
조심히 가.
고마워.
기념품 사올게.
전에 말했던거..?
ㅇㅇ
이제 그만 가..
고마워.
조심히 갔다와.
바이 바이.
왜 그렇게 우울해 보여?
ㅇㅇ?
넋이 나갔네..
왜 그래?
하지메..
밀어줘.
무슨 말이야.
저기.
내 여친 다른 남자 있는거 알아?
뭐 대충..
글쎄..
걔는 너랑 헤어지고 싶은 생각이 없을걸. 섹파 같은?
섹파?
뭔소리야..
무슨소리하는지 모르겠네..
난 알지만..
넌 모를걸..
내가 어떻게 알아...
그렇지..
같이 갈래?
같이 가자..
들어와
너무 덥다.
여기야 우리 집이야.
그래..
힘내..
이쪽으로..
하지메..
섹스할까?
ㅇㅇ
누구랑 하고 싶어?
유리? 아님 유라?
유라...
좋아..
그냥 있어.
내가 벗겨줄게.
손올려..
이것도..
혀 내밀어봐..
어떻게 된거야?ㅋ
잠깐..
안돼..
봉알도 빨아줄까..
여기..
뭐 뭐야..
잠깐.
왜그래..
좀더..
이건..정말..
대단해..
엄청나..
안돼..안돼..
잠깐, 잠깐.
잘 봐..
내 보지 봐줘..
아 잠깐..
대단해.
아..좋아..
너 엄청 잘빠는구나.
처음부터 가버릴거 같아.
끝내준다...
해도 돼?
해줘.
믿을수없어.
빨리 넣어줘..
박아줘..
헉..엄청 크네..
니 자지 엄청 커..
아.계속 박아줘..
하..너무 커..
남자 배우들이 더 크지 않아?
니 자지가 더커..
좋아..
너무 커..보지가 꽉차..
계속해줘.
니 자지 너무 좋아...
하고싶은대로 다 해줘.
더 만져줘..
나..거의 느낄뻔 했어...
거짓말..
정말이야..
남자 배우들이 더 잘하지 않아?
니가 더 좋아...더 잘해.
정말?
응 너무 좋아..
대단해...
밖에 싸줘...
싸줘..
쌌네...
대단해..
엄청 진하네..
또 빨아줄게..
굉장해..
잠깐 기다려..
뭐 하려고?
찍어도 돼?
왜?
카메라?
괜찮긴 한데..
다른 사람한테 보여주면 안돼.
당연하지
정말?
그래 그럼 찍어..
정말 대단해.
청소페라 받아본적 있어?
아니
그럼 내가 해줄게..
잘 봐봐.
대단해..
엄청나...
또 딱딱해 졌네..
이리 와봐.
자지 넣고 싶어?
아..너무 커~
부끄러워.
정말 굉장해..
그렇게 하니까.
정말 좋아..
아..좋아..
젖꼭지 빨면 좋아?
대단해..
계속해..
아..좋아.
아..좋아..
너무 좋아.
아, 굉장해..
니 자지가 커서 너무 좋아..
엄청나../그래? / ㅇㅇ
남자배우들 물건이 더 좋은거 아니야?
그거는
다 연기지..
니꺼가 훨씬 좋아..크고..
그래?
거짓말 아니야.
정말?
굉장해..
자,,잠깐.
계속 할거야..
봐봐..
자, 자, 잠깐..멈춰봐
이런건 사진을 안찍을 수 없어...
이렇게 해본적 있어?
아, 아니..
끝내줘..
대단해..
아 잠깐..
굉장해..
좋아?/ 응 좋아..
나도 너무 좋아..
죽여준다..
이렇게 해도
정말 좋네..
ㅇㅇ
끝내줬지?
기교가 엄청나..
너 정말 귀엽다..
무슨 소리야
아..좋아.
한번 더 싸...
자, 잠깐..이거 너무 좋아..
대단해..
멋지지?
ㅇㅇ
잠깐..대단해..
잘 봐..
끝내줘.
대단해..
아..좋아..
좋아...
대단해..
아, 너무..좋아..
이거 정말 대단해..
계속 할거야..
천천히 하는게 좋아?
아..죽여준다..
너무..좋아..
잠깐..
너무..좋아
너무..좋아..
엄청나..
좋아..
대단해...
엄청쌌네..
기분좀 나아졌어?/ㅇㅇ
정말?
엄청 쌌자나...
좋았어?
이리와..
만져줘..
어디?
너도 참..
왜 계속 이러고있어?
어디 만지는 거야?
어디 만지고 있어?
안돼에~
안돼.
안된다니까.
2인분 해야겠네../ ㅇㅇ?
오늘은 2인분을 만들어야지..
2인분..
뉴멘 만들어줄게.
뉴멘..아...
??????
그런말은 처음들어봐..
그래?
여기서 왜 찍어?
이상하자나..
안이상해..
내가 열심히 일하는거 봐봐
어딜 만져..
딱딱해졌네..
계속 만질거야..
다 된거야?
제대로 한거 맞아?
왜?
?????
이거 넣으면 더 좋을거야..
????
내말 맞잖아.
I can't get the food.
?????
이거 정말 맛있다..
딴소리 말고..
어때? / 아직 씹지도 않았어..
더 먹어..
다 먹었어?
내 자지 꼴렸어..
아 뭐야..
왜 지금 이래..? / 응?
왜 지금 이러냐고..
카메라 봐봐..
나중에 배고파진다니까..
아니야.
뭐하려고 ??
왜이래..
나 아직 많이 남았어..
그만 먹어.
아니..잠깐..
잠깐만..
뭐하는거야..
하지마..
왜..
아직 다 안먹었자나..
난 다 먹었어..
이거 이상하자나..
안돼.
하지마..
야..
왜이래..
아..살살..
아 정말..
싫어..싫어..
기승위(끝말잇기 하는듯)
기승위?
이라마치오
이라마치오?
???
다른거 아무거나 해
스와핑.
그게 뭐야..
뭐가 교환하는건가?, 스와핑?
자고 갈래?
몸매가 죽여줘.
아, 정말?
뭐해?
장난치지마..
보여?
조심해.
이리 와봐..
이렇게 하면 등을 씻을수가 없자나..
거기는 안씻어도 돼.
그냥 이러고 있어..
왜?
아니..
내 방에..
유명한 AV배우가 있다니...
그게 뭐...
저 있자나..
뭐 물어봐도 돼?
뭐데?
AV배우는 왜 하는거야?
뭔가 특별한걸 하고 싶었어
하지만, 첨엔 엄청 긴장했을거 같은데.
처음엔 당연하지..
사람이라면..
유라../ 응.
그 일 진지하게 하고있는거야?
무슨 말이야?
?????
그렇지..
괜찮아?
괜찮아.
난 잘 맞는거 같아..
역시, 남자 배우들은 잘 하나?
잘하지..
우리 좋은거 할까, 응?
저 영상이랑 똑같이 한번 해보자
해보고 싶어?
잠깐만.
또 찍을려고?
이렇게..
카노유라의 AV를 봤다면
카노유라가 이렇게 하는건 본적 없을걸..
좋아 죽을거 같아.
죽으면 안돼지
이거 봐야지..
죽어도 좋을거 같아.
왜 이런 빤쭈를 입은거야?
상관없잖아..
여기..
더 해줘?
더 해줘..
보고 싶어.
역시..
정말 꿈꾸는거 같아..
진짜 꿈일지도 몰라.
그럼 영원히 꿈꿔야지..
헐..
으..좋아..
때찌! 벌이야..
야..뭐야..
하지마..
아..뭐하는거야..ㅋ
이러게 싸면 니 입에 들러갈라나? ㅋ
아..뭐야...
정말 싼다....
아직도 나와.
빨리해야지.
하지마..아파..
뭐야..이게..
죽여주네. / 뭐야..이게?
민망하자나..
원래 여친한테 입히려고
산건데..
안입더라고..
그럴만도 하지..
그런가../ 응
그래도 넌 입었잖아..
입긴했지만..
그래도 부끄럽긴해..
난 보기좋아..
뭐야~~
그러니까..
니가 입으면 어떤지 보고 싶었어..
이제 됐어?
아 뭐좀 해보고 싶은게 있는데. / 응?
저기..
이걸로 뭐할려고?
이거 사용하는걸 영상으로 찍고 싶어
너 AV엄청 좋아하는구나..
이게 좀 비싸긴 한데
전부터 사용해보고 싶었어
싫어?
괜찮아..
정말?
그럼..
이거 써볼까?
좋아.
촬영할때는 이거 어떻게 해?
어떤 자세로?
자세?
이렇게.
아.그래 그래.
이런자세로 하면 민망할 거 같은데..
지금도 민망해..
아 그렇구나..
다른거?
뭔가..더 보고 싶은데..
어떤거?
아..그거....
엉덩이 핥을수 있게..뒤로..
이렇게?
응, 응, 응,,좋아..
잘 보여..
여기가 좋아?
ㅇㅇ 좋아..
이거 해봐도 돼?
응 좋아.
아.
역시 기분 좋구나..
대자 마자 보지가 젖어 버리네.
그렇게 하니까 부끄럽잖아..
이건..
남자들의 꿈같은거거든.
확실히 남자 배우들의 기술이..
더 좋겠지?
그렇지는 않아.
안그래? / ㅇㅇ
그렇구나..
이렇게 하면 어때?
좋아?
좀 다른가..
모르겠어.
이렇게 하면..
?????
더 보고 싶어..
이렇게 하니까.
더 흥분된다.
지금은 더 문질러줘
정말?
좀 더..
대단해.
AV를 찍는거 같아..
더 하고 싶은게 있는데..
더?
바로...직접 보지에..
ㅇㅇ
끝내준다..
대단해..
해도 돼?
응.
느꼈어?
더 제대로 보고 싶어..
너무 좋아..
너무 예뻐..
모두가 유모로밖에 못보는걸..
유라 보지를 라이브로 보고 있다니..
민망하자나..
더 보여줘..
엄청나...
카노 유라의 보지..
하지마
끝내줘
부끄러워..
아..좋아..
끝내줘
엄청나..
좋아?
응 좋아.
보지 더 빨아야겠어..
빨고 싶어..
좋아?
느꼈어?
소리가 너무커..
좋았어?
보지 빠는 소리 너무 크다고..
더 하고 싶어.
좋아?
아..어떡해
카노유라의 보지를 가게 만들었어..
날 가게 만들었으니, 이제 내가 되갚아 줄거얌
되갚는다고?
벗어봐
대단해..
넌 정말 특별한거 같아..
이게 다 AV 기본 기술들인가?
그렇다고 볼수 있지
어때?
이렇게 하면 좋아?
똘똘이 한번 볼까?
엄청크네..
남자 배우들것 크지?
내꺼는 보통인데..
남자 배우들 자지가 크긴 크지..
너도 만만치는 않은데..
너 정말 잘하는 거 같아..
잘하긴..
아..자..잠깐..
잠깐..
뭔가 나오는거 같은데..
너무 좋아..
그래?
AV같아?
ㅇㅇ AV찍는거 같아..
대단해..
너무 좋아..
아..안돼..안돼.
하지마..
아..잠깐..
아..좋아..
이런 엄청난 기술을..으..
엄청나...
그럼 AV처럼 한번 해볼까?
뭐?
뭐하려고?
가만히 있어봐.
뭐해?
어...저기.
잘 봐..
잘봐../ 뭐하는 거야?
아..
예쁘네..
예쁜데가 있어?
민망해..
아..끝내줘..
아...잠깐..
여기..똥꼬도../ 응? 아.거기도?
좀 민망해..
방금 완전 좋았지?
이런거..너무 좋아..
좋아야지..
더 하는거야?
아..거긴 안돼..
하지마..
민망하다고..
엉덩이 귀엽네..
무슨소리야..
귀엽다니..
똥꼬 정말 빠는거야?
왜?
안좋아?
아니..
거기.
더럽지 않아?
아니야..
그래?
여기 한번더..
아..좋아..
아..잠깐...자..잠깐.
쌀거 같아?
정말 안돼..
제발 봐줘..
뭐가 안돼?
아직..
아직 못했자나..
뭘?
그거..
싸고싶어?
다 말해봐..
빨리 넣고 싶어../ 응?
빨리 박고 싶다고.
어디에?
카노 유라의..
너의 타이트한 보지구멍에..
지금 싸면 안돼..
괜찮아..싸도.
이거봐..
안돼..
나 싸게 하고 싶은거야?
생각중이야..
안돼...
넣고 싶어??
정말?
정말 지금 싸기 싫어..
기다려줘? / 기다려봐.
기다려줘?
그럼 넣어줘봐..
박고 싶지??
이렇게? / ㅇㅇ
좋네..
어째서 AV를 본거야..
카노유라가 보지를 대주고 있는데..
야한말을 많이 하네..
그래야 더 오래하지..
아..
아..뜨거워..
자지 들어간다..
뭐해?
움직여봐..
아..더. 천천히..
내가 해줄게..
그만..
?????
아..뒤에서 하니까.좋아. / 정말?
정말 꿈꾸는거 같아...
이쪽으로...
아, 안돼..어떻게.
아...어떡해 너무좋아..
Amazing
이렇게 해보자..
하고 싶은게 있는데..
너 하고싶은대로 다해..
그럼..
입에 싸도 돼?
ㅇㅇ 좋아..
카노유라의 입에..
싸고싶어..
잔뜩 싸줘.
진하네..
좋았어?
내가 입으로 받는건 잘 못해..
아, 그래?
괜찮아 상관없어.
(끝말잇기)
재미없다.가자..
이제 돌아갈 시간이야.
그러네..
어쩌려고.
모르겠어...
그래 모르겠다..
그래도..
너무 좋은 시간이었어..유라..
유리라고 불러줘..
안아줘.
유리...
아..좋아..
더 빨리..더 빨리..
아..나 갈거같아..어떻게..간다..
아.간다..
이런 건 처음해봐.
쌀거 같아..,
대단했어..
안아줘...
안녕..
저기..
정말 가는거야?
ㅇㅇ
걔 돌아올거 아냐
나 걔랑 해어젤거야..
그럼 잘 이야기 해봐
난 관여하고 싶지 않아.
왜?
난, AV배우 유라니까..