데려다줘서 고마워~
내일 약속 있는거 알지?
저..
왜그래?
저기..
우리집에 가지 않을래?
뭐 마실거 줄까?
괜찮아..
설거지거리가 많이 쌓였네.
설거지를 안했어..
해야겠다..
어머니는 언제오셔?
아버지가 좀 안정될때까지 기다리래..
전에 6개월 정도 같이 지낸적이 있긴 한데,
이번에는 어떻게 될지 모르겠네
네 부모님들 좋으신 분들이자나
같이 지내게 될거야..
그렇게 되겠지..
같이 설거지할까..
같이 하자..
프라이펜 밑이 더러우면 안되는데..
다음에 요리할때 문제가 될텐데..
마자..
다 더럽네...
그러네..
주방세제가 어디있지?
어디있지..
어디 있겠지...
이건 아닌데..
이것도 아니고
아, 찾았다
여기,
네가 항상 집안일을 하는구나
손이 항상 미끌거려서..짜증스럽지
깨끗이 닦아야해..
...
....
여자 친구 짐이 점점 많아져서...
자연스럽게 같이 살게 되었어...
그래도..
시간을 돌릴수있다면..
돌아가고 싶긴 해..
(여차친구가 겁탈당하는데 나는 자는척을 했다.)
내 자지 들어갔어..
쌌어?
오늘은 베개 필요없어..
내가 대신 베개가 되어줄게
니네 집은 참 넣어..
이렇게..
정말 넓다니까.
이제..이불가져와야지.
베개가 있어야지.
바나나 베개말이야..
너 잠 편히 잘수 있게...
굿나잇~
ㅇㅇ
(내 여친)
(혼자 조용히 자위를 많이 한다...)
(이런걸 본적이 있나?)
(솔직히..)
(내 여차친구는 자위는 안할줄 알았다..)
( 많이 놀랐다..)
(너무 예상치 못해서..)
뭐하고 있어?
노브라네..?
ㅇㅇ
그럼 섹스할때 더 편한가?
뭐야..ㅋ
집에서는 안입어도 괜찮아..
그래..
건너편집에서 안보이겠지?
안보여..
다들 집에서 이러고 있어,
빨래 널때는..
나 신경써주는거야?^^
잊고있었네..
어딜 찍는거야~~?
왜 싫어??
계속 내 가슴만 보고있었지 그치?
그만해~
빨래 너는거나 도와줘~
거의 다 안했어?
많이 남았어 아직
빨래가 많다니까..
전화왔다..
여보세요
어떻게 알아?
ㅇㅇ
얼마나 큰데?
괜찮아.
알아..
이 와인은 그렇게 세지 않네.
유라가 만든 안주 정말 맛있네 그치?
더 먹어.
둘이 이렇게 정말 잘살고 있구나~
대단하네..
여자친구 있다고 말했지만,
나도 이렇게 살고 싶다..
그래?
같이 살고 있긴 한데
곧 끝날거 같아
왜?
어떤 타입의 여자인데?
사진좀 찍을게~
유라~
뭐야~
이 치킨 정말 맛있네.
둘이 정말 사랑하고 있구나..
얘 어디가 좋아?
친절하고 자상해~
자상해?
너는?
유라는 요리를 잘해.
부럽네..유라가 요리솜씨가 있다니.
/그만해
이녀석 하나 먹여줘봐.
보고싶어.
눈에서 꿀이 뚝뚝 떨어지네.ㅋ
너도 유라에게 먹여줘봐.
귀여운 커플이네..
정말 귀여워.
이 사진 올려도 되지?
안돼~
사진 잘나왔어.
어딜 보고 있어..
이 와인 괜찮네..
너네 둘은 지금 얼마나 행복해?
먼저 말해봐
한 20%정도?
너는 어때?
나도 그래..
맛있네..
맛있지 않아?
머리가 아픈데.
왜?
배불러?
많이 마셨는데 괜찮아?
유라 너 별로 안마셨자나.
괜찮아 보이는데
이제 그만 마셔야지
술 잘마시는구나.
아마 쫌 그런듯.
계속 마셔..
말하지 말고..
농담이야..
대단하네~
정말 다 마셨네..
너는 유라한테 미안하지도 않냐..
괜찮아..
오늘은 술이 잘들어가나?
아냐 아냐
기분이 좋네..
술먹으면 바로 자는 편이야
취하면 졸리거든..
난 늘 그래 그렇지?
니네 침대가 붙어 있던데..
섹스는 매일매일 해?
궁금해..
말해봐, 먹지만 말고.
왜그러는거야..
이자식 아무말도 안하네..
그런걸 어떻게 말하냐
말좀 행봐..
매일매일 하지..섹스
거짓말 같지는 않은데..
얘 잘해? 스킬이 좀 괜찮나?
말해봐 괜찮아..
부끄럽게~
얼마나 만족해?
부끄럽다니까..
술 많이 남았네..
같이 마셔줄게..
원샷해..
얘 얼굴좀 봐라..ㅋ
다 마시겠네..
왜이렇게 많아..?
너무 많아..
컵 기울여서 다 마셔..
너무 많이 마시는거 아냐?
계속 마셔..
아직 좀 남았어..
엄청쎄네...
괜찮아?
못마시겠어..
너 너무 많이 마셨어..
괜찮은거야?
잠들었어?
여기서 자면 어떻게?
소파에서 잠이 잘 안와..
난 니 여자친구가 아니야.
- 무슨소리야?
이러면 안돼..
아무것도 안했어..
배게 없어?
이거 말고.
이녀석 배게는 너 아냐? 안그래?
아니야.
이러지마..
너 취했어..
잠깐만..
너 취했다니까..
이렇게 하고 잘게.
안돼
이러지마.
조용히 해야지..
안돼..
이렇게 손 잡아봐...
여자친구랑 섹스할때 이렇게 하는구나 그치?
/응?
이렇게 섹스 시작하는거냐구.
아니..
이러지마..
안돼..
안된다니까..
혀가 따라나오고 있네..
안돼..
저녀석이랑 이런가 자주 하지 않아?
이러지 마
브라 벗어봐.
죽이네...
저자식 정말 부럽네
안된다고 했자나
맛있어..
소리내지마
훌륭한 젖꼭지야..
이러지마..
좋은거 아니야?
정말 시끄럽넷!
거긴 아래는 안돼...
안돼..
보지만은 제발 안돼..
괜찮아..
흥분한거 아니야? / 아래는 안된다니까..
괜찮다니까..
너 엄청 흥분했는데..
안돼...
그만해.
이러면 안돼
(멈추게 하고 싶은데)
(일어날 수가 없어!)
다 들리자나..
소리내지마..
그만해...싫어..
날 미치게하네..
이 개새끼..
그만해..그만해..
싫어..
보지가 벌써 흥건하네..
다 들리겠어
좀 있어봐 엄청 흥분되게 해줄게
뭐하는 거야?
마코토
자지 더 빨아..
야..일어나
안돼 부르지마..
안돼..
쟤 깨운다..
안돼 깨우지마..
너무 흥분돼..
안돼..안돼...
금방 끝날거야.
(안돼..유라 보지는 내꺼라고..)
(그만 멈춰!)
안돼
깨우겠어..
이러면 얘 깬다니까..
엄청 느끼네..
아 갈거 같아...쌀거 같아..
내쪽으로 돌아봐..
조용히 해!
보지 죽여준다...
니가 직접 움직여봐..
안돼..안돼..안돼..
내 가슴에 싸면 안돼..
이불 덮어..
옷도 입고..
너 끝내준다...
(내 여친이 이렇게 섹스하는건 처음봐)
(이렇게 행복하게...)
(가증스러운 년 같으니)
(왜 지금..)
침대 시트 빨았네...
담배냄새가 나서..
아 그래?
저녁으로 뭐 먹을까?
뭐가 좋을까..
무슨 일 있어?
아, 아니야..
장좀 보고 올게..
조심히 다녀와
아, 유라..
장보러 가?
ㅇㅇ
어제 너무 많이 마셨나봐..
어제 마루바닥에서 자게 해서 미안해..
어제 사실 잠을 잘 못잤어...
아 그, 그래?
너 어제 끝내주던데..
무슨 소리야?
내가 아주 자세히 봤거든..ㅋ
말하면 안돼..
말하지마..
내가 어떻게 하면 될까..
망할년 같으니,
그년이 바람을 피웠어..
그만 마셔..
니가 내 기분을 알아?
그년이 양다리를 걸쳤다니까..
넌 그런 경험이 없자나!
뭐, 뭐야 왜그래?
오..그래 미안..
내가 그년 얘기를 좀 해줄게..
같이 한잔 하자
아.. 유라.
나 배신당했어..
내 여친이 다른놈 자지에 올라탔다니까...
.
나 마셔도 돼지?
왜그래?
다 같이 마셔야지..
마코토,
자 마시자구..
왜 또 취한거야?
마코토,
일어나...
마코토~
자는거야?
얘 뻗었어..
내가 이긴거지.
뭐하는거야?
왜이래?
한번 하자구..
괜찮차나 안그래?
그녀석이랑도 했다며..
나랑도 좀 하자고..ㅋ
안돼..
내가 만족시켜줄게..
가슴이 좋네 아주..ㅋ
그렇게 소리내면 깨자나...
잘 자고 있네..
완전 뻗었을거야..
내가 가슴 실컷 빨아줄게..
이렇게 하면 좋아?
보지가 흥건하네..
마코토 녀석,
이녀석이랑 보통 얼마나 해?
마코토
안돼.
깨우지마..
그럼 말해봐
빨리..
1분..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 1분 ㅋㅋㅋㅋ
그럼 만족 못했겠네..그치?
못하겠어...
보지 더 빨아줄게..
방금 뭐라고 했어?
아직 만족못한거야?
모르겠다구?
그럼 다시 해야겠네..내쪽으로 누워봐
내 자지 어때?
말해봐 응?
내 자지 빨고 싶지 않아?
어서
빨리
입 벌려..
내 자지 어때?
다리 벌려봐
그렇지..
좋아?
왜 대답을 안해?
좋..좋아..
좋아?
좋아..좋아...
내 큰 자지 좋지? 안그래?
들어갔어?
들어왔어...
너무 깊어..
나 봐봐..
좋아?
-아..좋아..
-계속 해줘?
아, 너무 좋아..
미칠거 같아..
좋아...
좋아?
너무 좋아..
아..자지로 박아주니 너무 좋아...
좋아 미칠거 같아...
내가 박을게..
정말 니가 직접 박고 있네..
완전 잘하네..ㅋ
좋아~~
좋아?
그럼 더 좋게 해줄게.
완전히 좋아 죽으려고 하네..응 ㅋ..
나 너무좋아 죽을거 같아.
너무 좋아..
남친은 1분밖에 안간다며..ㅋ
너무 좋아
정말 좋아 미치겠어..
더 깊이 박아줄게..
몇번이나 가는거야..?
나도 금방 싸줄게
아..정말 좋아..
대단해...
너무 좋아..
곧 싸줄게...
아직 안되겠다..
좃물 싸는거 좋아하지? 그치?
정말 싸고 싶어..
싼다...
많이 쌌지?
엄청 쌌네..
정말 좋았어..
(어째서..)
(이걸 찍을수 있을거라고 생각 안했는데.)
(녹화가되었네...)
(기대 안하고 있었는데)
(유라가 너무 행복해하자나)
(근데 이게 진짜야?)
(이 새끼들이 강제로...)
안되겠네..
이새끼들 집에 못오게 해야겠어..
저기..
우리 넷이서 한잔 할까?
또?
괜찮지?
대답해줘.
나 카레 좋아해..
이렇게 먹으니 더 맛있네..
같이 먹자.
오늘은 니가 요리하는거야?
오늘은 술 안마신대..
그래?
왜?
뭔일 있어?
같이 한잔 하자.
이리 와
이제 술 안마셔..
갑자기 왜그러는거야?
약간 화난거 같은데?
ㅇㅇ
난 마실거야..
(난 오늘 술 안마실거다)
(절대로 안마실거다)
(저것들 쓰리섬을 하려고..)
(니들 맘대로 안될걸)
마코토
진짜 안마셔?
안마셔..
더 마셔..
(더 먹어)
(오늘은 내가 이겨주마)
(더 마시라구)
(마시면 좋자나..)
쓰리섬 어때 좋지?
문제 없자나 그치?
니 남친 진짜 부럽다.
내가 다 들었어..
저녀석하고 했지?
몇번이나 갔어?
20번..
더 더 더..
몰라~
안 세어 봤어..
얼굴에 색기가 가득하네.
더 많이 갈수 있어..
키스 할까..
피부가 정말 좋네..
이 옷이 문제네..
여기가 좋은가?
일부러 이런 야한 브라 입은거야? 우리랑 할려고? ㅋ
정말로 원하지 않아?
젖꼭지 빨아줄게.
여기도 원하지?
빨아주길 바래?
애원해봐 그럼..
빨아줘~어서..
보지도 만져줘?
보지가 흥건해지네..
빨아주니 좋지?
자세 죽이는데..
왜그래?
나도 좋게 해줘야지..
좋게? 어떻게..?
내 자지 빨아봐.
너도 빨고 싶지?
ㅇㅇ
뭐라고?
자지 빨고 싶다고?
너희들 큰 자지 빨고 싶어..
두개 같이 빨아봐..
좋아?
나도 니 보지 빨아줄게
이제 우리가 유라의 쫀득한 보지구멍을 볼 차례네..
안돼..
완전 홍수네..
야 너도 봐봐 보지구멍..
아..싫어헝...
아 맞다..
야, 마코토
야 일어나봐..
(야 더 가져와~)
저거 뭐라는거냐..ㅋㅋ
이러다 깨겠어..
그러지마~
저거 안잔다니까..ㅋ
야 마코토..ㅋ
빨리 일어나봐..ㅋ
내가 먼저 박는다.
이러지 말라구..하지마..
최고의 베개네../ 괜찮아..
이 자식 깨워봐
/안돼
나 박고 싶단 말야..
빨리 일어나봐..
이러지 마 정말..
야 마코토..
다 알아 임마..
볼래 보고 있었다는거..
깨어 있구만..
그만 하라구..
바지 벗어봐..
너도 사실은 하고 싶잖아 그치?
이거 봐봐..
니 똘똘이..ㅋ
이게 뭐야..ㅋ
자지가 발딱 섰네..ㅋ
졸라 단단해..ㅋ
하지마...
얘 쳐다봐봐..
유라..
너 저녀석들 자지를 박고싶은거 아니지? 그렇지?
대답해봐..
다 보고 있자나..
하지마..
너무 빨리 쌌잖아..ㅋ
유라가 전혀 만족하지 않았자나..
더하고 싶지 그치?
괜찮아, 내가 만족시켜주면 돼지..
저 녀석 어디가는거야?
우리셋이 즐기자구..
엄청 좋은가봐 그치?
죽이네...
완전 좋아..
잠깐 옆으로 누워봐..
하 너무 커..
엄청 크지?
아..너무 좋아.
아..좋아..
완전 행복해 보이네..
그렇게 좋아?
와...죽이네..
/안돼..안돼..
젖꼭지 엄청 민감하네..
젖꼭지가 단단해졌어..
내 자지 맛있지?
뭐하는거야..
자지 계속 빨아.
너무 좋아..
갈거 같아?
유라..
내꺼도 박아야지..
좋잖아..그치?
일어나 앉아봐...
대단한데..ㅋㅋ
너무 좋아하는데.
계속해줄게
아 좋아 죽을거 같아
아직 더 하고싶지?
다리 올려봐..
이렇게 하면 더 좋지?
와..죽이네..
완전 좋지?
왜 혼자서 움직이는거야..ㅋㅋ
좋아 죽는구만..
내가 허리 들어줄게..
하아..하아..너무 좋아..죽을거 같아
죽을거 같아?
더 느끼고 싶지?
ㅇㅇ
그런거 같네..
이 자세 너무 좋아
아..좋아..
아..안돼..안돼..너무 좋아..
그만 하라고?ㅋㅋ
아앙..좋아...
뭐야 그렇게 좋은거야?
아...너무 좋아..
죽이네...좋아..
니가 움직여봐..
이 자세도 엄청 좋네..
좋아...
손가락 빨아..
쌀거 같아..
유라
내가 다시 보내줄게..
아..좋아..내 보지가 꽉차서 막 꿈틀거려..
끝까지..끝까지..닿아..
아..좋아..아아아
아...끝내줘~~정말
아..나 갈거같아..간다~~~
나 졸라 잘박지..ㅋ
아..아..맛있어...아..
이 더러운년...