6일째
나는 감금되어 있다
너도 도우라고!
몇 번씩이나 해봤어
쓸데없는 짓이야
강화 유리래
선생님이 그랬어
선생님이라면? 그 남자 말하는 거야?
선생님은 병원의 선생님
매주 토요일, 여기 와서
갈아입을 옷이나
먹을 걸 가져다 줘
필요한 건 그 때...
생일에는
선물도 줘
잠깐! 왜 알면서 안 가르쳐 주는 거야!
말하지 말랬으니까...
그렇다고 해서
아마...
지금도 듣고 있을거야
잠깐 있어봐
생일이라니?
너! 여기 갇힌지 며칠이나 된거야?
12일?
열두달?
12년이야
나... 스무살 됐어
식량이랑 갈아입을 옷이다
도와줘 여기서 내보내줘
부탁이야 집에 가게 해 줘
나가게 해 줘
내보내줘 여기서
싫어
넌 목욕탕 가 있어
됐다고 할 때까지 오지마
- 어서!
- 네
안돼
하지마
부탁이야..
그만해
하지마
싫어
부탁이야
그만해
싫어..
이게 뭔지 아나본데
꽤나 잘 듣는군
자... 한 번 날뛰어 봐
싫어
기분 좋은 건가?
그만해
싫어
안돼
왜 그러지?
기분 좋아진건가?
싫어
말 해 봐
참지 말라고
음탕하군
하지마
싫어
이런 건 처음인가?
싫어 그만해
잘 풀어줘야 한다고
왜 그러지?
녹아버릴 것 같은 거지?
아..안돼 거긴...
여기 말인가? 여기가 왜?
목소리 좀 더 내 보라구
이렇게 하는 게 더 좋나?
힘이 안 들어가지?
하지마
싫어
안돼
그것만은..
그것만은 제발..
싫어
쉽게 들어가는 걸
빼 줘 제발..
빼 줘
그럼 그렇게 꽉 조이면 안되지
빡빡해서 안 빠지는 걸?
아니야 빼 줘
기분 좋잖아 그치?
싫어 빼 줘
섹스 좋아하나?
싫어
더 기분 좋게 해 주지
이 녀석
삐걱이
이렇게 삐걱삐걱 거리니까
덜컹덜컹 거리니까 덜컹이
의자마다 다 이름이 있는거야?
응 그리고...
이 녀석은 말야
빨강씨
이 녀석은
검정씨
이건 말야
훌륭~
- 훌륭하니까?
- ㅇㅇ
그리고..
드러미랑 트럼
저 둘은 형제야
다들 이름이 있네
응
다들 내 친구야
쇼타~
내가 됐다고 할 때까지 절대 여기 오면 안돼
소리도 들으면 안돼
뭐라고?
안들려
그걸로 OK
도망가자 우리
둘이서 힘을 합쳐서 도망가자 응?
근데...
엄마가 어딨는지 몰라
괜찮아 내가 찾아줄게
그러니까 도망가자
그래도 무서워
내가 지켜줄게
괜찮아
갈아입을 옷이랑 식량이다
발에 쇠사슬도 풀어줘
이렇게는 화장실도 못가고 옷 갈아입는 것도 불편하다고
내가 있을 때만은 풀어주지
일주일에 한 번 밖에 안오잖아
어차피 밖에 안나가잖아
일주일에 한 번이면 충분하지
짜증나
여기서 갈아입어
샤워하고 싶어
하면 되잖아
같이 할거야?
왜 그러는 거지?
무슨 바람이 분 겁니까?
어차피 그런 거 아냐?
필요한 거 해주고 빨리 집에 갈래
쇼타!
- 누나 알몸이잖아
- 상관없어 그런 거, 빨리 가
그래도.. 나 못 가
왜?
그치만.. 12년이나 안나갔는데
무슨 소리야
무서워
내가 지켜줄테니까 괜찮아, 가자
싫어!
쇼타!
아버지, 죄송해요
아버지가 아냐
선생님이라고 부르랬지
그만해, 하지마, 응? 그만하라고
얼굴 들어!
아버지 잘 못 했어요
아버지라고 하지 말랬지
선생님이라고 부르라고!
이제 그만해
너도 날 속이고 도망가는 거냐?
그 년처럼
이 놈의 엄마는
쇼타가 8살때
남자 하나 꼬셔서 도망갔어
그 때부터 이 놈은
학교에도 못 가
밖에 나가지도 못 해
집에 쳐박혀있기만 한거다
내가 쇼타를 감금하고 있는 게 아니야
이 놈이 스스로 원해서
여기서 안 나가는 거다
그... 그런...
난 정신과 의사라
실험도 겸해서
쇼타를 이 방에서 키우기로 한 거다
공부도 가르치고
갖고 싶어하는 것도 해줬지
스무살이 된 이 놈이
뭘 갖고 싶어했을 것 같나?
쇼타
갖고 싶었던 게 뭐지?
누나가 갖고 싶어요
여자를 원할 나이가 된 거지
축하해 줄 일이지?
그래서
널 납치하고 감금한 거다
아니야
쇼타가 원한 건 애정이잖아?
애정?
그럼 니가 가르쳐 주면 되겠네
이 놈한테
니 애정이란 걸 말이지
넘겨
선생님이 하는 거 보고 있었지?
어떻게 하면 될 지
알았겠지?
아주 기대돼
10년 감금돼 있던 소년은
어떻게 여자를 안는지 말이야
이리와 쇼타
누나가, 기분 좋은 거 가르쳐 줄게
누나... 이건..?
기분 좋지...?
누나... 이건...?
키스라는 거야
기분 좋지?
내 몸 만져봐
이건?
젖가슴
젖가슴..
부드럽지?
마음껏 만져도 돼
더 주물러 줘
빨아봐도 돼
- 가슴을?
- 응, 가슴 빨아줘
더 많이 빨아줘
- 딱딱해졌어
- 응, 기분 좋아서 그런거야
이 쪽도 만지면서 빨아줘
어때?
어쩐지... 그리운 느낌이 들어
이 쪽도
더 많이 빨아도 돼
여기 봐 봐
여기도.. 봐 봐
보지라는 거야
- 보지
- ㅇㅇ
어때?
완전 핑크색이야
만져봐
여기
- 만져도 돼?
- 괜찮아
따뜻해
더 만져줘
축축해
기분 좋은 거야
더... 괜찮으니까...
손가락 들어가지?
아프지 않아?
기분 좋아.. 손가락 움직여 줘
- 손가락...
- ㅇㅇ
- 이렇게?
- ㅇㅇ 좀 더
- ㅇㅇ
잘 하고 있어
허리가 움직이는데?
그치만, 기분 좋으니까..
무슨 맛 나지?
빨아도 돼
- 괜찮아?
- 응, 직접 빨아줘
괜찮아
좋아...
더
잘 해
잘하는데?
- 이렇게?
- ㅇㅇ
더...
더 많이 빨아줘
점점 더 물이 나오는데...?
어때?
다 빨아먹어줘
그래... 잘 하고 있어
더 많이, 그렇게... 빨아줘...
더.. 더 많이 혀로 핥아봐
누나..
여기가.. 이상해
여기가?
커다래졌네
뭔가 좀... 근질근질거려..
근질근질거려?
직접 만져줄게
부끄러워
부끄러운 거 아냐
단단해졌네
어때?
기분 좋아?
- 뭔가...
- 응
왜 그래?
엄청 따뜻해
- 따뜻해?
- 응
좀 이상한 기분이 들어
이상한 기분?
그럼 이건?
잠깐...
왜?
아니... 그게...
기분 좋지 않아?
잠깐만... 누나....
- 응?
- 좀....
왜?
이거... 뭐야 이거..
펠라치오라고 하는 거야
이상해.. 이상한 기분이야...
기분 좋지?
잠깐.. 안돼 안돼 하지마...
괜찮아.. 누워봐
이상해질 거 같애
이상해지지 않아, 괜찮아
이상해져
쇼타꺼 엄청 단단해
기분 좋지?
- 잘 모르겠어..
- 모르겠어?
안돼
이상해질 거 같다고
괘안아
그럼, 넣어볼래?
뭐.. 뭐하려고?
보고만 있어
- 잠..잠깐... 잠깐만 누나... 뭐하는 거야?
- 괜찮아
한다
봐 봐, 들어갔어
이건 뭐야...?
섹스야
- 이게...?
- ㅇㅇ
- 섹스...
- 기분 좋지?
- 안돼...
- ㅇㅇ?
그렇게 움직이면....
참아봐
- 이상해 질거야
- 괜찮아
- 이상해진다구...
- 안 이상해져, 괜찮아
봐 봐, 보이지? 들어가 있는 곳
굉장해...
안돼 아직 싸면
아직 안돼
쪼여지는 거 같애
기분 좋아서 그래
그렇게 빨리 움직이면....
이상해질거야
괜찮아.. 기분 좋지?
누... 누나....
더 해줄게
엉덩이 보이지?
완전히 다 보여
엉덩이 만져도 돼
엄청 많이 들어가는 거 같애
안 쪽 깊이까지 들어갔어
어때?
이젠 쇼타가 움직여 봐
무슨 말이야?
여기에 넣어줘
알겠어?
이리와
여기
여기에 넣는 거야
그래, 거기
그대로 넣으면 돼
허리 움직여 봐
- 허리?
- ㅇㅇ
넣었다가 뺐다가 하는 거야
- 그래, 잘하네
- 이렇게?
그래
더 움직여 줘
더 많이 움직여 봐
더?
쇼타 잘 해
누나 이렇게 맞아?
맞아
누나 괜찮아?
괜찮아.. 너무 좋아..
쇼타 더, 더 해 줘
- 더?
- 움직여 봐
더 많이 기분 좋아지자 우리
이제 이렇게 해서 넣어줘
- 어떻게?
- 여기, 여기에 넣는거야
넣어봐
- 여기에?
- ㅇㅇ
그래 거기
- 거기
- 이렇게?
그대로... 넣어줘
그렇게 움직여 봐
- 이렇게?
- 그래, 잘하네
- 좀 전이랑 조금 다른 거 같애...
- 기분 좋지?
누나.. 이상해질 거 같애
괜찮아 그대로... 계속 해 줘
- 안돼 이상해..
- 괜찮아 그대로 계속 해도 돼
이상한 느낌이야...
빼 봐
- 응?
- 빼 봐
그대로 난 정신을 잃었다
그로부터 대체 며칠이나 지났는지
나는 모른다
왜 그러지?
젖꼭지만으로 갈 거 같은 건가?
이제부터
여자의 몸이 어떤 건지 제대로 가르쳐 주지
똑똑히 봐야한다?
싫어.. 보면 안 돼
이렇게 젖꼭지 세워놓고..
뭐가 싫은 거지?
보지마
더 많이 느끼고 싶은 거지?
여자의 성욕은 밑 뚫린 독이니까 말이지
아직 가게하진 않을거라고
제대로 애태운 다음에 보내주지
젖꼭지 오르가즘이라도 느껴볼래?
자궁 안쪽이 욱신거리지?
여긴가?
이 안이 자궁인지?
이거 보라고
이녀석 발정났나본데?
보지가 탱글탱글해졌어
대음순이 팽팽하게 부었잖아
싫어 하지마
여긴 어떠려나
꽤나 커졌는데? 클리토리스
발기해서 꼿꼿하잖아
그렇구나
기분 좋을 것 같은 소리지?
똥구멍이 벌름거리는데?
왜 그러지?
더 쎄게 갖다 대주길 원하나?
대음순도, 소음순도, 클리토리스도, 응?
전부 비대해졌구만
좀 더 똥구멍을 움직여보라고
더 해주길 원하는 거잖아?
안되지
그렇게 쉽게 보내줄 순 없지, 안그래?
안돼 빼 줘
니가 삼키고 있는거라고
싫어.. 빼 줘..
왜 그러는 거지?
하지마 거긴... 안돼
배랑 똥구멍에 더 힘을 줘 봐
조임이 대단한데
다 젖어버렸잖아
오줌싼거냐?
이러면 몇 번이라도 들어가겠는걸?
허리 움직이고 싶은 거지?
안되지
제대로 물고 있는데...
떨어뜨리면 안된다
뭐하는 짓이지?
죄송합니다
더 두꺼운 게 좋겠구나
싫어 안돼 더는...
빠져버렸잖아, 그럼 어쩔 수 없는 거지
어떻게 된거지?
질이 꽉 물고 안 놔주는데?
싫어, 안돼... 보지마
오르가즘이 끝나질 않나?
힘을 빼면 움직이기 힘들잖아
여기에 힘을 주라고
휘저어지는 느낌은 어떤가?
더 깊숙히
여기가 좋은 건가?
안쪽은 싫어
안돼
여기 말인가?
빼 줘 이제
굉장한데?
망가질 거 같잖아
눈 똑바로 뜨고
니 보지를 보라고
커다란 게 좋은거냐?
더 벌려줄까
- 다음은 이거다
- 싫어.. 못 해
기분 좋을거야
- 땡기나 본데?
- 아냐 싫어
- 해 줬음 좋겠지?
- 아냐
왜 그러지?
안 돼... 거기 싫어
싫긴 뭐가 싫어
기분 좋잖아?
똥구멍에 힘 줘야지?
- 더 세게 해주지
- 안돼..
안돼... 그만...
그만 둘 리 없잖아?
이제부터 시작이라고
클리토리스 까주는 게 좋지?
어떻게 된거지? 응?
굉장한 걸?
좀 놀랬나?
네
갑자기 싼단 말이지 이 년
여자란 말이지
기분 좋아지면 오줌같은 걸 싸는 거야
좋은 거 배웠지?
네
일주일에 한 번, 선생님이라 불리는 이상한 남자는
나를 이상한 약과 기구로 범했고
쇼타는 매일같이 내 몸을 탐했다
아마도 세달정도 지났을 것 같다
계절은 가을이 되어 있었다
쇼타~ 쇼타! 일어나!
문이 열려있어
- 도망가자
- 어, 진짜네
도망가자 응?
그래도 난 못 가
왜?
그니까...
난 바깥세상으로부터 도망쳐서
이 방에 온 거니까
나는 그 길로 내 방으로 돌아가 잠들어버렸던 것 같다
그 날들은 대체... 무엇이었을까
꿈이었던 것도 같다
휴대폰에는 몇 통의 전화와
자동으로 답이 보내진 메일
아니...
그러네
여름방학도 끝나버렸네
학교가는 거 귀찮아져서
응? 그래?
리포트 내면 되는구나
알았어
해둘게
고마워
여보세요 엄마?
미안하다구
미안 미안
아니... 학교가 좀 바빠서...
응.. 알고 있어
1월에는 갈 테니까
근데...
시마다상이랑 사이는 괜찮은거야?
뭐래... 아버지라고는 못 부른다고
친아버지도 아닌데
알았어
네네..
언제 한 번 갈게
아무것도 변하지 않은 세계
내가 3개월동안 연락이 안 되어도
아무도 눈치채지 못하는 세계
내가 사라진다고 해도
곤란해 할 사람 하나 없는 세계
어서와 아이리
돌아올 줄 알았어
어서와 누나
너도 귀여운 내 실험동물이다
누나~ 기다리고 있었어
이게 필요했던거지?
입 벌려
혀 내밀고
그렇게나 먹고싶은 건가?
어때
맛있나?
결국
쾌락에는
이기지 못했구나
어이어이, 그렇게 서둘지 말라고
어때 좋은가?
기분 좋아지고 싶다면
누워있기만 하면 안되잖아?
더 빨아달라고 스스로 움직여야지
누나...
빨아도 돼?
어이 쇼타, 넌 그냥 가만히 있어도 된다고
나머진 이 년이 알아서 해 줄거다
빨아줘
그렇지
약기운이 꽤나 돌았나보군
어때, 그런가?
다리 벌려서 보여봐
눅눅하잖아
더 만져줬으면 하지?
스스로 벗어야지 그럼
스커트도
일어서 봐
침대 위에 서 봐
쇼타 잘 봐 둬
쇼타한테 제대로 보여줘야지? 축축하게 젖었지?
니 손으로 벌려
쇼타 만져 봐
젖었나?
엄청 젖었어
쇼타, 여자는 말이지
보지 빨아주면 좋아해
응? 그렇지?
쇼타 머리 잡고 빨게 해 봐
기분 좋아지고 싶으면 스스로 움직이는 거다
그래 그래, 그렇지
갖고 싶은 건 내가 손을 뻗어야 하는 거야
어떤가? 쇼타의 커닐링구스는?
- 꽤 잘 하지?
- 기분 좋아
너도 기분 좋아지고 싶으면 더 빨리 움직이는 거다
누나를 기분 좋게 해 주는 거야
더 확실히 물고
보여주는 거다
쇼타한테 빨려서 이렇게 된 건가?
기분 좋아지고 싶으면 스스로 허리를 움직이는 거다
좀 더 쇼타를 기분 좋게 해주라고
그렇지
가슴으로 기분 좋게 해 달라고 해
그 가슴에 자지를 끼우는 거다
넣고싶어졌지?
그럼 쇼타의 눈을 보고
부탁해봐
줘...
자지.. 줘
쇼타 넌 그대로 있어
- 이 년 한테 넣게 해
- 네
쇼타는 가만히 있어
넣을게
이 년이 알아서 움직여 줄거야
그렇지?
네..
허리 쓰는 게 대단한데?
보여주자고
쇼타한테 박히는 곳
잘 보이지? 쇼타
누나 엄청 들어갔어
누나 다리가 풀렸나 보구나
이 쪽으로 돌아
뒤에서 박아주는 거다
고개는 제대로 들고 있어야지
들어올거야 이제
그렇게 기분 좋은 거냐?
똥구멍에 힘 딱 주고
보지를 조이는 거다
안에까지 들어왔어
왜 그래
어떻게 해 줬으면 하는지 쇼타한테 부탁해야지?
더.. 더.. 더 세게 해 줘
누나 나 쌀거야
괜찮아 싸도 돼
왜 그러지? 쇼타
- 싸버린건가?
- 쌌습니다
더...
더 해 줘
여기도 있는데
- 이거도 넣고 싶은 건가?
- 넣고 싶어..
아직 꼿꼿하잖아 쇼타
그대로 박아버려
젊으니까 몇 번이고 쌀 수 있잖아?
왜 그러지 쇼타? 벌써 지친거냐?
왕창 싸질러졌구만
이걸 원하는 건가?
원해..
더... 더 박아줘...
아버지, 그만하세요
왜 그러냐?
아버지가 누나랑 하는 걸 보니까... 뭔가 좀....
뭔가.. 좀 싫은 기분이라....
그런가..
그건 말이지, 질투라고 하는 거다
그럼 니가 박아봐
쇼타 기분 좋으냐?
니가 기분 좋으면 말이야, 누나도 기분 좋은 거다
더 기분 좋아지도록 해 봐
너무 좋아 누나
빠질 거 같애
어떤 기분이지?
엄청... 누나랑 떨어지고 싶지 않아
있잖아 누나
이제 아무데도 가지마
계속... 계속 여기 있을게
그러냐...
- 그렇게 누나가 좋은 거냐
- 응
그럼 제대로 누나의 눈을 보고 허리 흔들어야지
누나가 좋으면
그 마음을 더 전해줘야 하는 거야
많이 좋아하는 거지?
누나.. 좋아해
나도 좋아해
어떠냐 쇼타
그게 애정이라는 거다
더 꼭 끌어안아봐
그렇지
기분 좋지?
쌀 거 같애
괜찮아 싸도 돼
늬들은 정말 재밌는 실험동물이구나
엄청난 양이군
다음은 뭐가 갖고 싶으냐?
다음은....
- 여동생이 갖고 싶어요
- 여동생!
- 응
- 그러냐...
그럼....
누나한테 여동생 만들어 달라고 할까?
누구 애가 될 지는 모르지만 말이지..
들었지?
쇼타 여동생을 낳는 거다
확실하게 씨 뿌려줄테니까 말이지
나는 이 방으로 돌아왔다
이유는 나도 알 수 없다
누군가에게 필요한 사람이고 싶은 것인지
스스로 무언가를 갈구하고 있는 것인지
하지만 지금
내게는 이 세계가 필요하다
이 조그마한
닫혀진 세계가